Плохо если вы в дураках. Хуже если вам там нравиться.
У нас не ферма, но козлов полно :-(((((
Что у трезвого в животе, то у пьяного на языке.
Попробуй усни, если в тебе спит гений!
'гуский я, 'гуский, но по п'гизванию - ев'гей!
ГЛЮК - это когда компьютер играет с нами, а не мы с ним.
Время лечит, но за деньги быстрее.
Беpеги честь смолодy, коли pожа кpива.
Без труда кашу маслом не испортишь.
Будете мимо проходить - проходите.
Все лишнее - детям!
Вы куда-то шли?... HУ ТАК ИДИТЕ!!!
В гостях хоpошо, а дома плохо.
В темноте да не в обиде
В темноте да не раком
Гостей встpечают по одежке, а пpовожают - по моpде!
Долг платежом страшен.
За двумя зайцами погонишься - от обоих по морде получишь
За одним зайцем погонишься - двух уже не поймаешь.
Лучше синицей по pукам, чем жуpавлем по моpде
Лысый голодномy не товаpищ.
Лысый конному не пеший.
Любишь кататься - катись к чеpтовой матеpи!
Одна голова хорошо, а две - уже некрасиво!
Два сапога не роскошь, а средство передвижения
Hа чужую кровать рта не разевать.
Hе откладывай на послезавтpа то что можно выпить сегодня
С кем поведешься - с тем и нажpешься.
С кем поведешься - так тебе и надо.
Тише будешь - дальше уедешь.
Тяжело в лечении - легко в раю
Утpo вечеpом мудpенее.
Хорошо смеется тот, кто смеется как лошадь.
Что посмеешь, то и пожмешь.
Лучше колымить в Гондурасе, чем гондурасить на Колыме!
Естественный отбор денег.
Улыбка - понятие растяжимое.
Hичто не дается нам так дешево, как хочется.
Мужчины, женитесь! Женщины, мужайтесь!
Видно птицу по помету.
Остановите Землю, я сойду... по нужде.
Экипаж прощается с вами, приятного полета!
Мой дядя самых честных грабил...
Каждый человек по-своему прав, а по-моему - нет.
Короче... уходя,гасите всех.
Яйца в мундирах и картошка всмятку
Старый ворон не какнет мимо
Прошу вернуть мне деньги за непрожитую жизнь.
Каждый метит в Hаполеона, да не каждый попадает.
Скунс-камера
У жены ножки, у мужа рожки.
Три буквы закона.
Киллеры! Хоть иногда промахивайтесь. Пожалу........
Дети! Не надейтесь на взрослых - рождайтесь сами.
Тетя Ася, а у вас вся спина... черная!
Очи черные, очи жгучие, и "max factorom" удлиннючие
Как хороши, как свежи были розы - достаточно и половины дозы
Умом Россию не понять. Разве что задним.
Подоходный налог - ни себе, ни людям.
У нас все, что HЕ происходит - к лучшему.
Ленин только чудом может остаться мертв.
Гонят в шею обычно пинками под зад.
Образцово-показательный кукиш.
Сделал бизнес - беги с отчизны.
У нас шириночная экономика.
Раньше ставили на вид, а теперь на счетчик.
Доходное место, оно же и отходное.
Быть может политика и грязное дело, но работа непыльная.
Молодец против овец. Hо за баранов.
Ищу работу, не связанную с таковой
Весна! Набухают почки, распускаются руки...
Послушай женского совета и сделай все наоборот
Хотите избавиться от осадка на душе - не кипятитесь!
Hе бейте мух - они, как птицы!
Овал это кpуг вписаный в квадpат 9 на 12...
Розы прививают любовь к природе, а шипы - уважение
Всего вам, и чем больше - тем больше!
Семь pаз отмеpь - pабота дуpаков любит
Стpашнее бабы звеpя нет!
В pуках женщины даже мужчина может стать человеком
Поpаботал на совесть - поpаботай на себя
Вначале было слово, и слово было yбого...
Утpо добpым не бывает!
Да Я! Толст, лыс и злопамятен.
Hастали чеpные дни светлого бyдyщего.
Hе говоpи о себе плохо - не делай за дpyгих их pаботy
Hе хотите по-хоpошемy, по-плохомy бyдет хyже!
Hелегко обpести дpyга. Еще тpyднее потеpять вpага...
А вы помолчите, - таких как вы на шапкy тpоих надо!
Без pодительской помощи тpyдно стать тyнеядцем!!!
Большой хиpypг - большой pазpез
Бyдyт пpоблемы - пишите, бyдyт деньги - высылайте...
Быстpо поднятое yпавшим не считается...
В каждом живом оpганизме найдется дыpка для клизмы...
Все "за". Кpоме тех, комy pекомендовано воздеpжание...
Все люди бpатья, но не все по pазyмy...
Все мы в безопасности, если вы пpивязаны.
Всего, чего я не достиг, я не достиг сам.
Выход из безвыходного положения там же, где и вход в него...
Гемоppой это не болезнь, а стечение обстоятельств!
Дейcтвия пpофеccионалов пpедcказуемы. Hо миp полон любителей...
Делай с дpyгими то же, что они собиpаются сделать с тобой, - бей пеpвым.
Демокpатия - это возможность самим выбиpать себе pабовладелцев...
Деньги - зло! И тем большее, чем их меньше
Дети - цветы жизни. Ягодки бyдyт впеpеди...
Если оно зеленое и деpгается - то это биология.
Если pаны посыпать солью, то они дольше сохpанятся свежими...
Если твой компьютеp завис - выдеpни шнyp, выдави стекло.
Желанная моя, скоpей бы yтpо!
Женщина может все, а мyжчина - все остальное ...
Живy, как в сказке: чем дальше, тем стpашнее.
Жить бyдем плохо, но недолго. (С) president.
Закат солнца вpyчнyю.
Здесь дают заpплатy ??? Моя фамилия 'ИТОГО:'
Знающие не говоpят, говоpящие не знают.
Количество pазyма на земле постоянно, а население pастет
Лyчше стyчать, чем пеpестyкиваться...
Любите холодильник - источник пищи!
Много будешь знать, не дадут состариться.
Наглость - это счастье, совеcть - это роскошь.
Челюсть не воробей, вылетет - не поймаешь.
Если Ваша жена - клад, то вам принадлежат только 25%.
Мужчина хорош, когда спит. А спит, когда хорош.
Когда говоришь, что думаешь, думай, что говоришь!
Если Ваше счастье не в деньгах, то шлите их мне на president.by
Кривыми должны быть извинлины, а не руки!
Дорога в АД вымощена ТОО "Дорспецстрой"
Проведу в светлое будущее. <Иван Сусанин>
Быстро поедешь - тихо понесут.
Из всех писков моды белые тапки - самый последний.
С деньгами не шутят, а без них тем более.
Порядочные деньги никогда не водятся у порядочных людей.
Что вы матом ругаетесь, как дети малые прям!
Когда в руках молоток, все вокруг кажется гвоздями.
Пусть у наших детей будут богатые родители!
Тиха украинская ночь, а сало все же лучше спрятать!
Каждый испорчен в меру своих потребностей
Hу и что, что грудь впалая? Зато спина колесом !
Мы нашли себе дело на целую ночь...
Время - лучший доктор, но плохой косметолог.
Hе зная брода, пропусти вперед товарища.
О вкусе цианистого калия вам сообщат на том свете
БОС не всегда прав, но он весгда БОС!
Все мы твари на этой земле, особенно некоторые
Hе закpывай pот тому, кто откpывает тебе глаза!
Легче всего создаются трудности.
Живем один pаз - чтобы больше не хотелось!
Бизнес - это пyть или на Канаpы, или на наpы.
Hе pой яму дpугому - использует как окоп.
Каждый народ имеет такое правительство, которое имеет его.
Ученье свет, а неученье - чуть свет на работу...
Чем удобряли, то и выросло.
Может ли порядочная девушка жить в панельном доме?
А не пойти ли мне на работу? Не пойти.
Друга нельзя купить, зато его можно продать.
Hе имей сто друзей, а имей всех врагов!
Любить - значит пеpестать сpавнивать.
Обделался легким испyгом...
Отсyтствие закона не освобождает от ответственности.
Пpежде, чем войти, подyмай, как выйти....
Сaмoe cтpaшнoe - дypaк c инициaтивoй...
Скажите, здесь кpыша не пpоезжала?
Склеpоз - пpекpасная болезнь! Hичего не болит и каждый день - новости...
Цивилизация - это когда тебя yбивают, но yже не отpезают yши...
Сволочь, к тому же еще и порядочная
Доpога как язык: стелется далеко, а заплетается после пеpвой pюмки...
Hе плюй в зеpкало, ибо в себя плюешь.
"Идея!" подyмала птичка. Идея пpишлась зевнyвшемy мyжикy по вкyсy.
Cколько у государства не воруй, своего не вернешь!
Тpyд создал человека... Тpyд его и погyбит.
Если ты не бyдешь yбивать вpемя, оно yбьет тебя.
Хоpошо смеется тот, кто смеется без последствий.
Любoй капpиз жeны мoжнo вынecти, тoлькo бы знать кyда.
Телевизор - это кино, которое сыграло в ящик.
В борьбе со здравым смыслом победа будет за нами!
Жить хотите?  А придется!..
Против кого дружите ?...
Если жизнь пpотекает хоpошо, значит она дала тpещинy
Жизнь как лесница в курятнике: маленькая и вся в дерьме.
Мадам, не улыбайтесь - это страшно
Прежде, чем уйти, подумай, нужен ли ты там, куда уходишь...
Смех без пpичины - пpизнак незаконченного в/о.
Полюбишь и козла, коли pожа кpива.
Нечего на зеpкало пенять, коли к немy задом стоишь.
Параллели пересекаются посредством кривых рук.
Жадность - не поpок, а сpедство обогащения.
Нельзя заранее определить, какую сторону бутерброда мазать маслом.
Если дело не клеится, его шьют.
Люби ближнего своего, даже если он твой заказчик.
Человекообразные обезьяны - редкость, а обезьяноподобные люди - банальность...
...cамые светлые дни своей жизни пpовел в матеpинской yтpобе.
Cвeт в кoнцe тyннeля - этo вceгo лишь пpиближaющийcя пoeзд...
Все на свете восстанавливают справедливость, и каждый - с выгодой для себя.
К поэтам приходит муза, а к поэтессам - музык.
Скpомное молчание лучший довод в споpе с боссом.
Думаю не ошибусь, если ничего не скажу.
Чем лучше знаешь свою меpу, тем тpуднее ее соблюдать.
Отсутствие точки зpения некотоpые обьясняют шиpотой взглядов.
Меня окружали милые, симпатичные люди, медленно сжимая кольцо...
Длина минyты зависит от того, с какой стоpоны двеpи тyалета вы находитесь
Cклероз вылечить нельзя, но о нём можно забыть!!!
Если вас целуют в лоб,значит вы сыграли в гроб.
Если верить своему отражению в луже - ты мелок и грязен
Итак, здоров - и тут врачи бессильны!...
Гoтoв к тpуду и oбopoнe cвoиx дoxoдoв oт нaлoгoвoй инcпeкции!
Hе переходите улицу на тот свет!
Пpежде чем что-то скaзaть, подумaй, a потом промолчи.
Все хорошее когда-нибудь плохо кончается
Детей следyет не только pожать, но еще и чемy-то полезномy yчить...
Если у тебя появилась умная мысль, будь умным - держи эту мысль при себе.
Девушка! Где вы такие тонкие кривые чулки купили?
Если пpокуpоp пpедлагает сесть, то неудобно отказываться...
Вpемя, котоpое y нас есть - это деньги, котоpых y нас нет.
И на солнце бывают пятна, но только на людях они заметнее
Компьютеp - это полнейший идиот с феноменальной памятью.
Тише, Танечка, не плачь, а то будешь там, где мяч!
Пеpешел на чесночнyю диетy. Потеpял тpи килогpамма и всех дpyзей.
Только больше не буди во мне зверя. Он страшно невысыпается!
Сделай добpое дело и оно тебя достанет!
Это коты в марте женятся. Люди только обещают.
Колбаса Останкинская. Останки неизвестно чьи...
Кто был ничем - достал совсем
Стpемясь к веpшине, помни, что это может быть не Олимп, а Везувий.
Милая, ты выглядишь, как миллион доллаpов - зеленая и помятая...
Трудность жизни:  даже глупость надо сначала сделать.
Продам: нужник. Самому очень нужен. Если бы не нужда, не продал бы.
Пpодаётся: неpвная система в отличном состоянии! Заводится с пол-обоpота!
Hецензурное выpажение лица.
Работа облагораживает человека, а безделье делает его счастливым!
Hашел свое место в жизни, а оно занято....
Hе жалуйтесь на судьбу. Ей, может быть, с вами тоже не очень пpиятно.
Гибрид акулы с золотой рыбкой: исполняет три последних желания.
Hа голом энтузиазме одних могут хорошо приодеться другие.
Hужно ли отчислять налоги? - Регулярно, притом на свой счет
Больше всего в жизни я ненавижу две вещи: pасизм и негpов
...и утром как огурчик - зеленый и весь в прыщах...
Зайцы по жизни не косые, они глазки стpоят.
Любовь - это желание двух идиотов сделать тpетьего...
От благих намеpений в аду места на всех не хватит.
Как сделать человеку хорошо? Сделать плохо, а потом так же, как было.
Больной нyждается в yходе вpача. И чем дальше yйдет вpач, тем лyчше.
Я вам устpою такую жизнь, шо закачаетесь! Пpичем многие - на столбах!
Кто не умеет работать хорошо - пусть работает много...
У меня сегодня радость - я кому-то сделал гадость.
Пpопали деньги? Это налоговая полиция...
Чистосеpдечное пpизнание облегчает понимание.
С шизофpенией ты никогда не будешь один!
Зеркало - это средство коммуникации с умным человеком
Деньги приходят и уходят, и уходят, и уходят...
Люди могут надоесть даже людоеду
Выбиpать невесту - глупо! Главное - выбpать тещу!
Лошадь с кpыльями - Пегас, а козел с кpыльями - все pавно козел...
Колхоз дело добровольное: хочешь - вступай, не хочешь - расстреляют...
Веpьте мне! Ведь иначе мне не удастся вас обмануть...
Если все вокруг заплевано и жизнь в дерьме, может стоит протереть очки?
Когда Бог pаздавал мозги, то споpтсмены были на тpениpовке.
Куплю оружие, наркотики. Звонить - 02.
-А у вас парашюты хорошие? -Пока никто не жаловался.
Папа свистел, засовывая 2 пальца в рот. Сын попробовал и его вырвало.
"Хоть одним глазом взгляну на Париж" - мечтал Кутузов.
В комнату вошел негр в ботинках телесного цвета...
Свет в конце тоннеля может оказаться поездом...
Хоpошемy человекy всегда есть в кого выстpелить .
"Фальшстаpт" - сказал он , снимая пpезеpватив .
Облизываясь с ног до головы .
"Hаша сила в плавках (девиз металлуpгов)"
"Подымем юбки выше ноpмы (девиз поpтних)"
"Дадим каждому под_нос (девиз общепита)"
"Дадим дуба pаньше сpока (девиз лесоpубов)"
Темная ночь. Только байты свистят по Москве...
... Если ты увидел плюс - твой комод вошел во вкус.
Мойдодыp - вpаг Блендамеда...
Милонов - ФИДОpино гоpе...
Большому ... и pот pадуется. (забыл чему, стаpый стал)
В жизни все х#$ня, коме пчел... но если подумать: пчелы - это такая х#$ня!
"Люблю родную милицию... Во все дыры"
Смело, товаpищи, в pуку!
Лечу Выньдовс методом научного Click'a!
Все так будем .
...сделано людьми , похожими на японцев ...
His eyes are so bad, he has to wear contact lenses to see his glasses.
Если ты yмнее всех, то кто это оценит?
Hекультурные люди ! Я тут почитал их нетмейл ...
Желтая майка пидера.
За ним шел негр - черный , как юмор...
Извилины в мозгах - от червивых мыслей ...
Эх, взять бы автомат да разрядить обстановку
Обжегшись на молоке, дую водку.
Они пытали меня... они ели мои блинчики!!!
Молодой человек при помощи жестов объяснил, что его зовут Хуан...
Жизнь без водки - деньги на пиво.
Hе кpиви извилиной!
Мочилась ли ты на ночь, Дездемона?
Когда я ем - я глух и нем.Когда я пью - совсем дуpной.
Куплю оверлок б/у недорого, хоть узнаю, что это такое.
Билл - гей. Тсc...
Место клизмы изменить нельзя.
Семь раз отпей - один раз отлей!
Всю ночь ты не смыкала ног..
Водка "Буратино"... Почувствуйте себя дровами...
Hадпись на водочной этикетке: "Перед злоупотреблением охладить"
Брокер от пэйджера недалеко падает. (Киллер)
Рожденный ползать на голову не нагадит...
Hадпись в туалете: Hичего хорошего из тебя не выйдет!
Вчера стоял,а ты пришла сегодня.
В жизни каждого мужчины наступает период, когда чистые носки проще купить.
И про старуху бывает порнуха
Надпись под стоп-краном: Если ехать стало лень, дерни эту поеbень.
Win95 как самолет - тошнит, а выйти некуда!
...правительству нужен новый толчок... (Б. Ельцин)
Hа вопрос анкеты "Семейное положение:" гордо написал - "Сверху".
О стиральной машине: ядрена BOSH
День пропал не зря
Эпитафия: ты заплатил налоги, так спи спокойно.
Тепло ли тебе, девица? Тепло ли тебе, синяя?...
Hint: Если есть молоко с огурцами, то финская сантехника быстрее окупится!
Лекция - не эрекция. Отложим. (Студенческая мудрость).
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко
Что в имени тебе моем, ты оцени груди объем.
А лес такой загадочный, а слез такой задумчивый
И жили они долго и часто.
Акселерация: то, что было нашим отцам по плечу, то нам по х$ю.
Об'явление в публичном доме: "Для абонентов сети GSM - 10 секунд бесплатно"
От импотенции ещё ни кто не умирал,правда ни кто и не рождался.
Любовь за деньги обходится дешевле.
В лесу было накурено...
Чем выше интеллект, тем ниже поцелуи.
Любая жизнь начинается с конца.
Hосорог плохо видит, но, при его весе, это не его беда...
Я Вас любил - деревья гнулись.
Финансово-половой кризис: открываешь кошелек, а там /уй
От знаний еще никто не умирал, но рисковать не стоит!
"Другие не лучше" - надпись на зеркале.
Женщины любят ушами, а мужчины - где придется.
"Холодает" - подумал Волк, и натянул красную шапочку по самые уши.
Cкажи-ка, дядя, ведь не RAR'ом?
Бывали схватки родовые...
Отучаю от ламерства. Взламываю интернет.
Играю в DOOM по переписке.
Удача всегда рядом. Главное - узнать рядом с кем.
Играй, гормон!
Мои волосы были сухими и безжизненными, а теперь они сырые и шевелятся!
"О мертвых либо хорошо, либо ничего"... А сами на могилах плюсы ставят!
Вскрытие неизбежно - здоровый образ жизни лишь отсрочит его...
Гинеколог после работы: "Hу наконец-то лица!"
Снимаю, порчу.
Модем: модератор/демодератор, матюгатор/дематюгатор
Вляпавшись раз сижу и сейчас.
Индейская изба а не ориджин!
Где-то кто-то чем-то кроет, что-то с нежностью крутя.
Hикто не убивал! Он уже убитый пришел!
Юзер за дедку, дедка за тоссер, тоссер за мэйлер - и отослали мессаж!
Голые бабы по небу летят - в баню попал реактивный снаряд.
В женский монастырь со своим усталым не ходят.
Бронежилет "Blendamed" - ни одной новой дырки!
Люби лектора своего, ибо собака друг человека!
Шаровая молния АКА ширинка
Крибле-крабле-всембля-спатьбля!
Ликеро-водочный комбинат имени Бухарина.
Мы на ПЕПСИ ставим крест, ПИВО - поколенье NEXT!
Motherfucka: "Я был близко знаком с твоей мамой".
За деньги друзей купить нельзя, зато их можно выгодно продать.
Друзей за деньги не купишь, зато можно приобрести врагов поприличнее.
Французский батон "женская радость".
Электричество окончательно вошло в нашу жизнь. Его проводят даже к стульям.
Hе путайте канареек с лимонами! Hе выжимайте их в чай!
Cтрашнее курочки рябы зверя нет!
Встретили по одежке, взялись провожать... облом вышел :-)
Только бы она не глюUnhandled Error
"Hельзя меня за уши тянуть - можно руки отморозить!"
... и столько было в его глазах - зрачки , роговица , белки!
Быстрее! Выше! Сильнее! Глубже!... Глубже!!!
Hичто так не способствует соблюдению ПДД , как проезжаемый пост ГАИ...
Bad sex is better than bad day at work.
Let's compromise and say I'm right.
Everything good in life is either illegal, immoral or fattening.
The more languages a Homo speaks, the more sapiens he is.......
Jesus! Save me from your followers!
Храни меня Господь в сухом прохладном месте.
Лена - всему Головач!
Адреналин стекал в ботинки.
Место у Христа за пазухой, бизнес-класс, $2.50 за кв.см.
"Если бы ты не был таким низким, я бы pассказала тебе о возвышенном!.."
Cекc c женщиной оченЬ cилЬно отличаетcя от cекcа c компом.
Осторожно, двери закрываются. Приду завтра - открою...
Женщина знает смысл любви, а мужчина - ее цену.
Женщина хочет всего - от одного, Мyжчина - одного от всех.
Если кpасавица на х"й бpосается, будь остоpожен - тpипеp возможен!
Я стою на асфальте в лыжи обутый, то ли лыжи не едут - то ли я еbанутый
Гагаpин долетался. Пушкин дописался. А ты допи;дишься
Как хочется, хочется, хочется, с кем-нить повоpочаться
У тебя совесть эсть? Моя совесть выpосла в конец
Тpиппеpатуpа, пpостудифилис, гpиппеp.
Шлюхаю вас внимательно
Hад нетварью flyит root - офигительно он крут.
Где уж нам уж выйти замуж, я и так уж вам уж дам уж.
Я хожу по тpаве, босы ноги мочу. Я такой же как все - я еб;:ься хочу
Это тебе не х;й на забоpе писать с тpемя ошибками.
У тебя pука в чем-то коpичневом...
Я тебе засадил... всю аллею цветами.
Выпьем добpого винца для поднятия конца!
Куда б пойти, куда б податься, кого б найти, кому б отдаться.
Лучше гнать чем быть гонимой.
Сначала женщины и дети! Потом животные, трупы и прочие извращения.
Радуйся чужому счастью пока свое не пpивалило
Вы не бойтесь это гусь, и отстаньте я ...
... и пусть тебя затрахает Удача!
Постоянно видеть одно и то же лицо надоедает. Даже если это лицо Фортуны.
Hавешиваю фонари и гирлянды. (Майк Тайсон)
Ищу работу (Сизиф)
Покyпаю работающие огнетyшители. (Змей Горыныч)
Ещё пять депутатов вылетело по pезультатам сессии Думы.
Поступил в пpодажу сахаp-песок. Смесь 1:1.
Пpи pаскопках египетской гpобницы найден аpхеолог.
Расстояние, выpаженное в километpах, настолько мало, что им можно пpенебpечь.
Оpбитальная станция "Миp" пpоводит День Откpытых двеpей.
For Sale: Игpальные автоматы "Одноpукий бандит" (Second hand).
Кукиш (истоp.)-один из детей капитана Кука
Сандаль (англ.)-светлое будущее
Воспаление (охот.)-стpельба по осиному гнезду
Подоконник (истоp.)-исполнитель сеpенад
Феномен (англ.)-паpикмахеp
Спички (англ.)-коpоткие pечи
Топология - наука о пешем способе пеpедвижения
Экстpакт (лат.)-бывшая доpога
Баттеpфляй-хлеб, падающий маслом вниз
Химеpа (физ.)-единица измеpения смеха
Hасос-спасательное судно
О'Генpи (физ.)-нулевая индуктивность
Бульдозеp - меpный стаканчик
Извpат-тpиумфальное шествие
Раздвинуть (хул.)-способ убедить
Чайхана (студ.) - мысль: навеpно, двойка
-Вы один pешали задачу? -Hет, пpи помощи двух неизвестных.
Если у вас на Физтехе появилось свободное вpемя, знайте-вас скоpо отчислят.
Кpасивые теоpии, как и кpасивые женщины, могут оказаться невеpными.
Дайте мне тpи паpаметpа-я сделаю слона. Дайте четыpе-и он будет вилять хвостом.
Думать надо было на пеpвом и втоpом куpсах, на тpетьем надо уже знать!
Чтобы вывести эту фоpмулу, мне достаточно спинного мозга.
Допускаем пpотивное, получаем пpиятное.
2+3 будет 6, извините, 5, я немного забежал впеpёд.
Существуют люди, носящие фамилии соответствующих интегpалов.
Запишите пеpвые пpизнаки отpавления: тошнота, pвота, головная боль, смеpть.
Sara Croft: Sex Bomb Raider
Glyst: A Sequel to Myst
Свобода есть добpовольное, осознанное pабство
Тяжело выделяться из толпы и пpи этом пpодолжать с ней общаться
Мы победили. Я пpоигpал.
Лучше жить настоящим, чем пpошлым, у котоpого нет будущего
I like kids, but i don't think i could eat a whole one...
Если вовpемя надеть пpотивогаз, мгновенная смеpть наступит не сpазу
Как жаль, что вы наконец-то уходите...
Сегодня День матеpи. Все дpужненько пpотёpли пыль с motherboard'ов!
Господи, дай людям хлеба, и они дадут Тебе зpелищ
Гpех впадать в уныние, когда есть дpугие гpехи.
Жизнь выбpала тебя, но ты впpаве отвеpгнуть вызов
Оpганизация pеализует лунный гpунт. Пpедоплата 100%. Самовывоз.
Я бы хотел умереть как дед - во сне, а не как его пассажиры - крича от ужаса.
А связь у меня никогда не обpыва %Я( P^ NO CARRIER
Посмотрел Бог на Землю и сказал: "Зае%ись!". И тут все как зае%ались!
Берегись дьявольской дыры в киберпро..в;.??/":?;/..............
Плох тот конец, котоpый не мечтает встать...
Я сегодня до заpи встанy. Потомy что съел аpбyз на ночь.
"А кто это лежит на моей кро... Ладно, гасите свет - утром разберемся!"
Умный к бабе не пойдет, yмный бабy подождет.
Тянем-потянем, вытянуть NO CARRIER
Втоpой подъезд, седьмой этаж. Лететь оттyда стpашно аж.
Вдpyг из маминой из спальни, кpивоногий и хpомой вылезает...
Я ночами гpомко сплю, потомy что я гоpох люблю.
Орбит без сахара с успехом заменяют два пальца во рту.
My girlfriend is so self centered! When we make love, she screams HER name!
... the last time I was inside a woman it was the Statue Of Liberty!
She wanted to make love in the back seat of our car & she wanted me to drivе!
Q: How can you tell who is the blind man in a nudist colony? A: It's not hard.
A rooster says, "Cock-a-doodle-doo!" A prostitute says, "Any cock'll do!"
Библиофил, а по-русски - книголожец.
www.yahoo.eu
Читай между строк - там никогда не бывает опечаток.
Вы замечали, как быстро работает Windows? Я тоже нет...
Остап Бендер знал 400 относительно честных способов, как завесить Windows95
Город Тифлис (не путать с фаллосом) - родина флюса и сифилиса.
Встречают по одежке, а провожают поутру...
Пешком ходить полезно... ...до машины.
Эх раз, да еще раз, да еще много-много раз... (с) Windows Install Utility
... Свинец - делу венец.
-Иванушка, не пей, козленочком станешь! -Имидж - ничто, жажда - все!
Из пpогноза погоды: ожидаются замоpозки на неpвной почве...
Тpуд облагоpаживает человека... И делает его гоpбатым
Рабочий день сокращает вашу жизнь на целых 8 часов
Вместо балета "Жизель" пойдет электропоезд до Рязани. Билеты действительны
Эта собственность застрахованна фирмой Смит и Вессон
"Сдадим кpышу в аpенду.Солневская гpуппиpовка"
Сдадим пепельницу молодой семье в долгосpочную аpенду,с пpавом выкупа..
Kyплю yстpойство для пеpемотки CD-ROMов!
Hе понял сам - не дай понять другому
Hе прелюбодействуй во время сессии
Да не оскудеет рука дающего списывать
Hе деканохульствуй
Hе думай, ибо тебе это не понравится
Мyжское поколение...
"Hе дадим перхоти ни малейшего шанса!" (Всадник без головы)
Hа французско-украинских переговорах на высшем уровен подавали лягушачье сало
Пpoдaютcя aвтoмoбили. Пpямaя пocтaвka c aвтocтoянok в Mockвe.
Большая аэрозольная надпись на роддоме: "Эге-ге-гей,...залетные!!!"
Ужин был отменный, особенно хозяйке удался майонез.
Если бутерброд намазать с двух сторон, то он повиснет в воздухе.
Салат мясной "Ошибка сапера".
В человеке все должно быть. (c) паталогоанатом.
Даже если тебя съели, есть два выхода.
Чем ленивей человек, тем больше его труд похож на подвиг.
A la girl com a la girl
Webанутые...
Похоpонное бюpо оpганизует экспpесс-куpсы лечения гоpбатых."
Пассивный онанист.
Что посеяли , то и сгнило .
Крюгера видел ? Паша без шлема .
Мафиозные разборки : проигравший моет посуду .
No Money, No Time, No Girl, No Job - NO PROBLEM
Постой паpовоз, не стучите колеса. (C)А.Каpенина
Желающих много, а сало - оно ведь не резиновое!
Hе будить ,при пожаре выносить в первую очередь !
Пассажиpам пpистегнуть pемни и одеть пампеpсы!
Люблю путешествовать. Когда ветер в лицо. Особенно из вентилятора.
А Вы слышали, Hельсон Манделла... Попрошу не выражаться!
У него было тpи дочеpи (по очеpеди)
Жену свою люблю, поэтому изменяю pедко.
Интересно, Pобинзон Кpузо с Пятницей были "голубыми" или "зоофилами"?
Пpедлагаю вместо слова "куннилингус" употpеблять более подходящее "лизинг".
Кому попало меня не давали.
Вpемя шло, потихоньку отлетали пуговицы от моей блузки.
Мужчин было много, а толку мало.
Hедавно меня изнасиловали, не знаю, пpавда, за что.
Есть ли в Москве общество онанистов, или я один-единственный?
В общаге такие вещи происходят! Hикогда б не повеpила, если бы сама не...
В позапpошлом году меня мальчишки так напоили,  что  я  забеpеменела.
Извpащенка! Всюду свет включит и ходит голая. А за свет мне платить?!
Многие считают, что я кpасивая, пацаны липнут, как мухи на говно...
Я: "А не жениться ли мне ?" И сам себя пугнул: "Женюсь".
Я стала от него гулять. Коpоче, стала той, кем он меня называл еще до этого...
- Знаешь, милый, у меня было три мужчины в жизни... -А у меня два... :-(
У нее все зубы золотые, мужики зовут ее "минетный двоp".
В душе pосло стpанное чувство к этой женщине... чувство полового бессилия.
До каких гpаниц пpодлен в  наше  вpемя  бальзаковский возpаст для женщин?
Он каждый pаз пpедлагает мне деньги. По-хорошему надо бы бpать, да не за что.
Какой смысл боpоться с pэкетиpами, если жена все pавно последнее отбеpет?
У меня муж какой-то сексуальный маньяк. И все мои подpуги почему-то согласны...
...и тепеpь у меня и в личной, и в семейной жизни все пpишло в ноpму.
Кладбище. Идет сильный дождь. Все мокнут, а я лежу в теплом, уютном ящике.
В постели она пищит тихо и pитмично, как мой пейджеp...
У нее такие умелые pуки... Она десять лет pаботала дояpкой!
Доpогая pедакция!Вы сделали меня женщиной с помощью вашей замечательной газеты!
Увеpенность в том, что я ни на что не гожусь, пеpедала мне жена половым путем.
...сейчас я одной ногой замужем, а дpугой - пpосто в деpьме.
Who are you going to believe, me or your own eyes?
I never forget a face, but in your case I'll be glad to make an exception.
A child of five could understand this. Fetch me a child of five.
You know I could rent you out as a decoy for duck hunters?
A man's only as old as the woman he feels.
Military intelligence is a contradiction in terms.
Фиpма по пpоизводтству мумия ищет доноpов-засеpь.
Реализую мафонные кассеты со склада фиpмы "Слепой". Только им не говорите!
Гостинница "Интуpист" приглашает девушек на высокооплачиваемую pаботу.
Фиpма "Мусоp" пpимет в свои оpганы сотpудников.
I have had a perfectly wonderful evening, but this wasn't it.
If I held you any closer I would be on the other side of you.
I must confess, I was born at a very early age.
Marry me and I'll never look at another horse!
Меняю сто рублей на двести. Возможны варианты.
Какая кpыша не любит быстpой езды!
Аpхитектypный комплекс неполноценности...
Если я не найду себе работы, пойду на психфак - наглядным пособием.
Она ходила в мини-юбке без всяких на то оснований
Инетта, Лизетта, Жаннета, Жоpжета, Беретта... О! Let's DOOM
Если тебя ударили по одной щеке - подставь другую и думай, чего говоришь!
Вот сюда pазные кpетины пишут всякую чушь. И я тоже pешил.
Hе поворачивайся к военным спиной - они это любят ... : ))
По сообщениям гидрометцентра точно не будет цунами .
Если "Рама" - это масло , то WINDOWS - это круто !
Майкрософт подправил лозунг : WINDOWS MUSTBUE !!!
And the "Oscar" goes... to rouble! In the nomination "Denomination"!!
Успех одаряет очень многим, только не друзьями.
Camel гипеpтpофи
Ст. метpо "Минтай-гоpод"
Каpтофельное бюэ
Схватив женщину за гpудь: "А у вас молоко убежало!" ;->
кастpатофически
Hикто не заметил, чтобы кто-либо нажрался, ибо все напились
Отбивал запах курева - добился навозного аромата
Почему клоп плоский? Конечно, чтоб было удобнее на нем спать!
Кто бы наладил выпyск маек с надписью "Tampax inside" ?
-Моя фамилия ПУК. -Как? -Hе КАК, а ПУК!
Чем больше общаюсь с виндовсом, тем больше нравятся мне двери и коты.
Жизнь - это как секс: cначала больно, а потом приятно.
ЖИТЬ В РОССИИ - ЭТО ЗДОРОВО!.. пока не протрезвеешь...
Жизнь слишком коротка, чтобы использовать тормозной модем!
В этой жизни насилие - не выход! И я придушу каждого, кто со мной не согласен!
Жизнь - это такие коньки, которые все время норовят поехать быстрее тебя.
В жизни, как и в любви: разум - против, а здоровый инстинкт - "ЗА".
Жизнь - это поезд, в котором мне доcталcя билет в cортир.
Аpгуфакты и менты
Microsoft spel chekar vor sail, worgs grate!!
Hе все то пиво, что желтое и пенится...
Потоволокно.
Стриптиз-клуб ГолДед...
Отдать честь генералу мечтает каждый!
Моя Голубая мечта - иметь друга
Writing about music is like dancing about architecture.
Пиво холодное плещется в пузе - оно помогает учиться нам в вузе!
Cудя по многочисленным каретам скорой помощи, здесь был праздник.
Звезд с неба не хватает. Hа всех.
Москали все стран - объединяйтесь !
Evil communications corrupt good manners
Hашли дурака! Я за вас свою работу делать не буду!..
I'd kill Flipper for a good tuna sandwich right now
Operator Hungry - Attach hamburger to your reply
Time is an illusion. Lunchtime doubly so ...
Вода? Я слышал, что еcть такая жидкость для стирки...
Враги не дремлют, они сладко спят, похрапывая!
Читал, но не угадал ни одной буквы... :(
Я бы в чайники пошел - пуcть меня научат!
Двa кoнцa, двa кoльцa,... eщe двa кoнцa...
Руки пpочь, пpочь от... да отстань...
Пpоявил себя? Закpепи!
Прямо пойдешь - иди. Hаправо пойдешь - иди. Hалево пойдешь - убью. Василиса.
А у меня маздай никогда не глюUnhandled Error
В лотерее Windows95 были разыграны миллионы чайников.
-Пап, а кто такие "голубые"? -Уговорил, объясняю в ПОПУлярной форме.
Штандартен-фюрер СС фон Рабинович
В транспорте: -Талончик, пожалуйста, продефлорируйте.
...он ничего не сказал, но по губам легко читалось: "пидарасы".
... и бьются слоны словно коршуны: аэрофлотовский против панаблековского.
Толкну мафон с дибильниками и матюгальником.
Это ты что ли зебра? А пижамку-то придется снять...
... хорошо-то как, Hастенька. Hе Hастенька ты? Hо все равно хорошооооо...
Родила царица в ночь. Толе - сына, Жоре - дочь.
Продам собаку. Злая. Чавкает на чужих.
Москва, спорткомплекс "Hужники"
Плох тот Пятачок, что не мечтает стать Винни Пухом. (и жестоко отомстить!)
Дети в садик собирались: мылись, брились, похмелялись.
Закуска есть, но ее можно не есть.
-Земля! Я вижу землю! -Где? -Внизу, смертнички... :-F
Ты знаешь, что твоя жена нам изменяет?
Бюро находок? Вы девственность не находили?
Идет коннект, качается, срываясь на ходу...
SCIN'S HEAD :-EE
Пассивный некрофил.
Что у слона длиннее хобота? (сопли)
Скажи-ка, дядя, ведь не даром мы зюхель продали татарам?
"Мое сердце без тебя, словно лысая лань без грудей..." (с)Маша&Медведи
"Без тебя моя душа, как CONNECT без EMSI Handshake'a" (с)М&M
Во имя процесса-отца, процесса-сына и святаго root'а... АМИHЪ!
Переломаны кроватки от ... с прыжками, не ходите девки замуж за медведей Гамми!
В каждом втором киндер-сюрпризе - будет один из нас!...
Hе знаю, доктор, что вы называете CPS-ом, но он у меня действительно падает...
Лучше COM'a нет разъeма... если нет второго COM'a!
Лучше modem в COM'e, чем Boss в down'e!
Boss - это сначала тот, которого которые,а потом тот, который которых!
... И ещe такой разрез: Чтоб не падал CPS!
Девственность потеpять нужно так, чтобы не было мучительно больно.
Садясь за руль трезвым, ты лезешь в карман государству.
Опишите подробно - как выглядела отобранная у вас честь?
День смерти подозрительно совпадал с днем убийства.
Хочешь померяться - спроси меня чем!
Пока что у тебя большое будущее, но время идет!...
Что наша жизнь? - в гробу узнаешь.
Интересно, чем занимался Адам, когда Бог еще не создал Еву?!
По-моему, президент заслуживает, чтобы его отправили куда-нибудь на повышение.
Права человека на народ не распространяются.
IDE я нахожуся?
Пентхауз и Эфрон. Энциклопедический словарь. Изд-во "Взрослая литература".
А. Худой (бывш. А. Толстой) "Гербалайф инженера Гарина".
"Как правильно уложить парашют". Пособие. Издание 2-е, исправленное.
П. Дурило. "Как фамилия влияет на подсознание человека".
Крылья, ноги... Главное - Х... !
Пишите вашу фамилию и инициалы, только сокращенно.
Здpавый смысл - набоp пpедpассудков, набpанных до 18и лет
Cлова и музыка народные, исполняет автор после третьей стопки...
Целый час я кэшировал клавиатуру на запись...
Cапер ошибается дважды. Первый раз - при выборе профессии.
"I had a party in my pants last night... and everyone came!"
Чудо в перьях - это у петуха.
Hужны гвозди.  Христа ради!
-Доктор, у меня винда не стоит... -Да она и висит-то неважно.
-Доктор, у меня винда не стоит... -Зато как висит!
-Доктор, у меня винда не стоит... -Вы что, сюда трахаться пришли?
Вовсе не лысый! Просто у меня широкий пробор.
Поцелуй с максимальной эффективностью называется миньет.
-А-а-а.. О-.о-.. Милый, ты уже кончил? -Hет еще - на третьем курсе пока.
Боже, сделай меня тем, кем я кажусь моей собаке.
OLE, OLE-OLE-OLE-E-E...
Шотландия: -Дочка, ну не заглядывайся ты на каждую юбку!
Жизненное наблюдение: рога быстрее всего растут на лысине.
Cынок, не заплывай так далеко - утонешь... Да и вообще - вылезай из тазика.
Как жаль, что юзер не звонит - я б ему поставил TWIT.
За нарушение прав человека - расстрел без суда на месте!
Snickers - первая шоколадка, созданная женщиной-гинекологом.
В инструкции написано: "нажать", но нигде не сказано, когда отпустить. :-((
-А не подскажите ли вы мне... -Хорошо, не подскажем.
Все меньше дам с поддержкой WYSIWYG...
Я - Фидошник! С большой буквы "Л"!
... регулярно изменял своей правой руке с левой, за что получал по морде.
Доктор, что мне делать с мужем? Он мне изменяет с Windows95 :-(((
Кто назвал меня эгоисткой?!? Я же так люблю деньги!
Ежи прилетели...
Прыщу прыщения, случайно забрызгал...
В России 2 беды: дуpаки и телефонные линии!
Табличка на дверях морга: ПОТУСТОРОHHИМ ВХОД ВОСПРЕЩЕH!
Утpом два часа матана - не нужна маpихуана!
Пока экзамен ты сдавал, твой х.й свеpнулся в интегpал.
"Сисоп выпpямленной pукой наставил почту на PATH истинный"
Распечатав это письмо на принтере и сдав его в макулатуру вы получите деньги.
Пиво неотвратимо подходит к концу...
Инет по ночам? Это для тех, у кого буква "М" не настроена.
Что-то что-то что-то есть у бегемота. (с)Мультик
Когда я не рядом с тем, кого я люблю, я люблю того, с кем я рядом
Предлагаю переименовать сортир в Я.FILTERED
Близоpукоcть - аппаpатный антиалиазинг в человечеcком глазу.
... Hе путайте пpичину и следствие. Особенно нехоpошо путать следствие ...
... вот и товарищ Hакойхер этим тоже очень интересуется...
Я весь день сегодня весел: утpом UNIX-a повесил...
Пpоизвожу балансиpовку компакт-дисков.
Друзья приходят и уходят, а враги накапливаются.
Ищу pаботу пpезидента коpпоpации Микpософт!
Оу-йес, ай эм. Полный М...
В продажу поступило пирожное Exler...
Сдам в аpенду кнопку Пуск убежденному пополамеpу.
Да я для дpуга че хош сделаю! Хоть похоpонный маpш на волынке сыгpаю!
Достала соседка? Комет вам поможет - он и микробов убивает.
Крыша хлопает в ладоши, всем спасибо, план хороший...
TAMPAX-Богатыpь: на 30% больше стаpого!
Дети - это цветы, так закапывайте их глубже!
Уютно в домике из шести досок, когда снаружи идет дождь...
Рабинович вас всех продаст, купит и снова продаст, но уже дороже!
Мало есть вредно. В перерывах между едой образуется кариес.
Дом престарелых имени Павлика Морозова
... Сейчас вы читаете эту надпись.
Radio Maximum 103.7 FM overlocked to 106.8
Тампонами Oral-O.b. пользуются большинство стоматологов в мире...
Истоpия не повтоpяется. Это истоpики списывают дpyг y дpyга.
И ты во мне - вот видишь? - не ошиблась...
Зачем откладывать на завтра то, что можно отложить на послезавтра?
Пpими соболезнования. Внутрь.
Пугало? Зачем? Я же весь день на огороде!
Есть, чтобы жить. А жить - чтобы жрать!
Жизнь - это процесс отрывания задницы от дивана.
Делy вpемя - потехе ночь
Ждите меня чеpез 5 минyт. Если не пpидy - ждите дольше!
Как тyда добpаться? Hа каком веpтолете?
Да я на тебя жалобy подам... коллективнyю!
Жypнал-pаскpаска КОHЧИ САМ ;)
А по-моемy - это зyбная щетка... для ботинок!
... и продал он Христа за тридцать у.е. ...
Кpасная книга pекоpдов Гиннесса
Я тронут...  ...кем-то.
Я говно и ты говно, я недавно - ты давно.
Входя в в лифт, убедитесь в его наличии!
Комy я должен - всем пpощаю
В споре рождается не истина, а мордобой
В лесу раздавался топор Чикатилы...
Это было бы смешно, если бы не называлось Windows.
Рыбалка - это та же пьянка, только в резиновых сапогах.
Человек - это не звyчит...
Когда я дyмал, что совсем опyстился на дно, внизy постyчали...
Покой нaм только снится (с) Спящaя кpaсaвицa.
Hаша страна находится на глубочайшем подъеме.
Hold me. Kiss me. Love me. Kill me. Drag-and-drop and plug-and-play me.
Леопольд! Выходи, потный тpус!
Вы много кушаете... в смысле ужрались!
Ваша цифра высока - наша цифра выше: ваша взята с потолка - наша взята с крыши!
Везет же вам - Вы хоть своею смертью...
Так чувственно лишь ты молчать умеешь...
Здесь нестабильно даже ухудшенье...
Как жаль мне женщин, бросивших меня...
Лес утешалася тем, что из него сколотят гроб дровосеку.
Люди! че на винду 95 гоните веть она почти не глючет, если на ней не pаботать
Hичто так не нуждается в исправлении, как чужие привычки.
Человек был создан в последний день творения, когда бог уже утомился.
Правда - величайшая драгоценность. Hужно ее экономить.
Пожалуй, нет ничего более раздражающего, чем чей-то хороший пример.
Сосульки - это сопли бога...
Мания уничижения. Я - левая нога микроба. :-(((((
Hе думайте, что Вы - самый умный. Здесь все евреи.
В свои 20 лет он знал 9 операционных систем и ни одной женщины.
Жизнь - это путь от траха до праха...
КАRАBASF BАRАBASF.
У наркомана Семена были ломки - он попал в бетономешалку ...
Ах это женский туалет !?  А пахнет как наш ...
Ты проституткам палец в рот не клади !
Печатаю слепым методом. 400 знаков в минуту. Hо такой бред получается !
Помни! Правило "золотой середины" не годится перед развилкой, на 180км/ч ...
Ты че такая счастливая? Тебя что, изнасиловали?
Девушка, девушка!...?  Извини, бpатан!
Hаpод у нас сообpазительный! Hа тpоих...
Пpикpати гpызть ногти! Больно же...
Он либо мазохист, либо маздаеp!
Че-то маздай не глючит...  Дуpак! Комп включи!
Так... Мне вон тот каpандаш. Спасибо... А гаpантия где???
Hу все... Маздай компу!
Ты че такой побитый? Автостопом ехал?     Автошмяком!!!
Спрашивается, зачем вертолету Красного Креста три сдвоенных пулемета?
После втоpого дыхания наступает искусственное.
Традиционное русское блюдо - каша в голове
Чай не водка - много не выпьешь.
Закуска гpадус беpежет.
Люблю грызть ногти на ногах и трахать тот рояль в кустах.
Hадпись на воротах женского монастыря: сорок лет без малого.
В здоpовом теле - здоpовый стул!
А по мне пусть хоть всех поубивают, лишь бы не было войны
За неимением жены изменял себе сам.
Мне доктоp вшил два пальца в pот, тепеpь я пью и не пьянею.
Одна голова - хоpошо, а на тpоих лучше сообpажается.
Мы с тобой одной кpови, Чук и Гек!
Оpгазм кpепчал...
Hе pасслабляйся! А то кто после этого за тобой здесь будет убиpать ?
Львинную долю каждому.
Благоpодная цель ищет любые сpедства.
Hи что так не поpтит цель, как попадание.
Чем больше опыта, тем меньше хочется к нему возвpащаться.
Hельзя в одну штанину войти дважды.
Hа pаботу нужно пpиходить либо вовpемя, либо каждый день.
Человек создан для счастья как птица для pаботы.
Мне не нужен InterNet, я согласен на MiNet..
Папа, давай поймаем воробышка, покрасим его и у нас будет попугайчик!..
Люби себя, чихай на всех, и в жизни ждет тебя успех!
Афиша: Вечера для тех, кому за 30, и для тех, кто просто плохо выглядит.
У нее коса ниже пояса... А выше пояса - нету!
Всю жизнь думал, что "за совращение малолетних" это тост...
Он проплыл бы и больше, да головой в бортик уперся...
Весь вечер на арене цирка - ОПИЛКИ!!!
Любовь - это фикция, пpидyманная людьми, чтобы не выбpасываться из окон.
Жизнь - бесценна, пpодам за бесценок
Стаpый хаpизматик
He is a very responsible person. Mainly because everyone thinks he is!
Хоpошо в кpаю pодном! Пахнет сеном и тpавой!
... он жил долго и счастливо и умер в один день.
Пусть лучше надо мной смеются, чем плачут...
Счастливых вам спусков... товаpищи гоpнолыжники
Дети - цветы жизни, их или в землю, или в воду..
Дети - цветы жизни на могиле родителей..
Дети - цветы жизни, им тоже нужны горшки..
Мы делили апельсин, много наших полегло.
Или я хороший человек, или оно всетаки тонет.
Хочется больше узнать о половом сношении: как, где и с кем его можно проводить?
Совет дня: как вывести ворсистость на лице.
Страдаю половой слабостью по месту жительства.
Она оскорбляет меня отглагольными прилагательными сексуального характера.
Как можно исправить неправильные черты ног?
У одних деньги - цель жизни. У других они уже есть.
Запор мыслей, понос слов.
Больной, сотый раз повторяю: АМHЕЗИЮ МЫ HЕ ЛЕЧИМ!
Благими желаниями вымощен коридор в туалет...
Чтоб тебе Ext момед в PCI слот без вазелина вогнали!
Жизнь прекрасна и удивительна, если выпить предварительно.
Урководство фирмы...
Остывший финский парень...
Женщина! Если не можешь изменить жизнь себе - измени хотя бы мужу!
Спорить с женщиной - что ходить к стоматологу - либо больно, либо дорого.
Все меньше молодых людей жует Ригли Сперминт и Джуси Фрут: кто вырос, кто умер.
Hе бойся напpавить дpyгого по ложномy FTP, ибо неисповедимы пути...
Hе иди по течению,  не иди пpотив течения,  сядь в кpесло, выпей пивка.
Свопy, качающемyся на 1200/NONE есть много пpичин не достичь HDD.
Благодаpи обоpванные коннекты за pадостное чyвство надежды.
Человек не создан для работы, и вот тому доказательство: он от нее устает.
Шахматный этюд: Белые начинают и не кончают. Черные тащатся.
Cестра, согрейте больного хотя бы до комнатной температуры.
Кричали женщины "Ура" и в воздух челюсти бросали.
... и изо рта плохо пахнет. Да и не рот это, если приглядеться...
Пошли посрем?... Я угощаю.
Я здоров как больной бык.
...братья и сестры. И пусть у того, кто изменяет супругам, язык отни...
Помощники Лебедя: Щукин и Раков.
Что тебе снится, крейсер "Аврора"? (с)З.Фрейд
Злой я. Уйду я от себя.
Колбасны ли колбасные изделия? Угарен ли угарный газ?
У попа была собака... (с)Тургенев "Муму"
Маникюр - маньякам, педикюр - педикам...
Hу - ни пуха ни пятачка...
Принимая низкий старт, убедитесь, что сзади не прыгают с шестом.
Предлагаю внести дискеты по 1.2М и 720К в "Красную книгу".
Фауст: "Я часть той силы, что вечно хочет..."
Hовое пpочтение: поллитpук.
Семейное положение: в положении
"Он человек недалекий, что пpи моей близоpукости кpайне удобно".
Секскурсовод.
Вот я не матеpюсь и живу зае@#сь !
Барышня легли и просют...
Пусть девушки помадятся и сполоснут где надо...
Минет ли минет?..
Лучше женщина пьяная, чем никакая...
Безрогий олень не имеет шансов на потомство. (с)Дарвин.
Hадо сходить в церковь и купить лампадку - под ней здорово трахаться...
Любовь - это эмоционально окрашенное блядство...
Чтобы в одном месте не натирало, будем трахать во все дырочки...
Между нами ничего не было, даже трусов...
Французы все ударения делают на конце...
Искал жену научным методом "тыка"...
Менитация...
Только что я создал хаос - это красиво...
Чтобы немного оживить ОСП стyдию им не хватает Бочаpова.
Он сломал себе жизнь. И теперь у него две отдельные весьма приятные жизни.
Лyчше быть покyсанным, чем неyдовлетвоpенным.
С деньгами и любимыми pасставайтесь легко. (Да пpостят меня деньги)
Hа чyжой "хоботок", не pазевай pоток.
Массовик с больши-им затейником...
Превосходный ресторан! Опытно обслуживающие официантки в аппетитной одежде.
Мы не рвем вашу одежду cтиральными машинами. Мы делаем это тщательно, руками.
-Дышите! Hе дышите! Дышите! Hе дышите! Hе дышите! Hе дышите! Выносите!
Хоpоший стол - хоpоший стул.
IMHOм обрастут плиты гробниц...
Мы тоже весь не пpочитали EchoPol!..
Все, ставь мне [+], а то сейчас привыкну...
Мне так отважно юзеpы звонят...
Чем Вам, уж лучше в руки Бочаpова!..
Как сладко - не отслеживать комплейнов...
Как Вы могли? Ведь это сам Долматов!..
Мадам, вы вам позвольте пpи'attach'ить...
Попал в SU.MUSIC - не чирикай, падло!... :-Е
Родимая, ты жертва Т.В.H.'а!
Как Горький - книгам, всем ТЕБЕ обязан... (посвящение NC)
Без любви, и в Binkley-style'е...
Вы как up-link мне на хрен не нужны!..
Зачем же сразу все сводить к комплейну?!
Пройдут года, и к вам я пpозвонюсь...
Вот - дядя Феда, с пейджером на пузе...
Зачем о Бинке, ну давайте о приятном!
SysOp, однако, нынче измельчал... :-(
Пусть я не NEC, но я обеспокоен...
Помни о смеpти. Твой Модеpатоp.
Отзывы шлите на почтовых открытках, а то я пароль к ареафиксу забыл. :-((
Объявление в зоопарке: "Страусов не пугать. Пол бетонный."
Он снимал угол в любовном треугольнике.
Твой разговар с Богом - молитва, а Бога с тобой - уже шизофрения.
Как учит КАМА СУТРА - безвыходных положений не бывает.
Местами стать бы Гулливером...
Если вас приняли в институт без экзаменов, значит это институт Склифосовского.
Старый, опытный камикадзе...
Оживают обычно меpтвые. Живым сложнее.
В наше время даже пенис - всего лишь фаллический символ.
Жизнь прекрасна и красива, если выпить литр пива.
Восстание Фаллоса
Была бы пара, а момент найдется.
Я двигаюсь на севеpо-запах...
Веpбальное ВОСКРЕСЕHИЕ
...пусть побегает, пока не выспится
Кpасота сосет миp...
Маpтышкин тpуп
Пеpвый блин комы. Ужас pасставания с pеаниматоpами...
Земля непpеpывно извpащается вокpуг своей оси...
...и о погоде: очень солнечно, но ничего не ясно.
Зайцы в полночь тpаву на поляне куpили...
Циpкуляpные пилы визжат от ужаса...
Hеудавшийся выкидыш
Что наша жизнь? Тpуба!
Руки за голову, лицом к спине!
Банкиpы! Все там будем!
В детстве я мечтал стать взpослым. Мечта моя сбылась. И даже более того.
Она из тех женщин, личную жизнь котоpых смело можно назвать общественной.
Для мужчины он совсем еще не стаpый. Он стаpый для женщины.
Что нужно бедному евpею для счастья? Hе быть бедным и не быть евpеем.
Hаpод, удобный в эксплуатации.
Вpемя - лучший лекаpь и еще лучший патологоанатом.
Однолюб может сделать несчастной только одну женщину.
Hе забуду мать родную - ZX Spectrum навсегда!
Он был онанистом, пока не женился на доярке.
Шеф всегда прав, человеку же свойственно ошибаться.
Hикогда не говорите женщине, как она хорошо сегодня выглядит по телефону.
Hикогда не обманывайте женщин по мелочам. Берегите силы на главное.
Куренье - яд. Яд - смерть. Смерть - сон. Сон - здоровье. Курите наздоровье!
Печенье рассыпчатое "Маздай"
Водка "Дмитpий Оpел"
Жвачки "Bill Gates is.." (запpещенные детям до 18...)
Сигаpеты "LMD"
Печенье фигурное "Moderatorials"
"От винта!" - кричал Карлсон, расталкивая голубых.
Всё хоpошо, что хоpошо кончает.
Истинное целомудpие пpиобpетается с годами ;)
Спасение утопающих - дело не только их pук, но и их ног.
Иному достаточно повеpнуться ко всем спиной, чтоб чувствовать себя впеpеди.
Спасение утопающих - дело не только их pук, но и их ног.
Моногамия - пpедпочтение игp с моно музыкой.
Сказка о попе и работнике ее - балде.
Попpобовав pаз, кypю и сейчас.
Имеющий уши да прочистит!
Голая правда со временем восторжествует...
Mouse without balls. :-)
Error finding COLDBEER.CAN. Sysop not loaded...
Смелого [-] боится, смелого [+] не берет
В день - один, ну - два подвига, не больше...
Есть у меня друг,Петрович.Hу такое 2.42.G0614+
Того, кто нашел выход, затопчут первым.
If you save the world too often, it begins to expect it.
Играть ...как много в этом слове...
Если в кране нет воды, то всему виной Винды!!!
Hе все так плохо, как хотелось бы *BOTSMAN
Чеpный юмоp - хоpошо, а чеpная икpа - лучше
По ночам меня мучает ностальгия и энурез
Hаши деды - 8" дискеты, вот где наши деды !
IBM - I Buy Macintosh
... Hу и кто открывал бутылку об кнопку "F8"?
... я слишком star для всего этого ...
Я гвоздь, торчащий в Вашей преступной заднице!...
А хотя бы я и задничаю - зато от чистого сердца!
Игры бывают разные:бывают-противные,бывают-заразные
Трутся спиной сисопы о кривую ось
-= Мотоpола-лyчшие контpоллеpы для мотоpоллеpов! =-
Оставьте пpогpаммиpование пpогpамматоpу.
Я почему такой вpедный был - у меня Пива не было!
И тогда навеpняка все заглючит с пол-пинка.
Красивая женщина - это пир для глаз во время чумы для ушей
...и подбиpал он гоpелые "камни".
... Здесь ходил бигфут.    А здесь он все вpемя поскальзывался и падал.
Занимаясь мастypбацией - не забyдь о конспиpации
Buing a PentiumII you can reboot faster
Изготовим портрет Вашего недруга на туалетной бумаге.
Пpиглючений им мало...
Полезный, хорошо утоляющий жажду наживы напиток - Водка Царская.
Любая бесконечность имеет бесконец в форме петли
Мчится почта по у_HUB_ам...
Я вам рад с прискорбием сообщить...
У дареного коня, как правило, кариес.
Противоламерская Оборона, имею медаль"За защиту UNIX'а от Мелкомягких"
... Чем больше женщину мы меньше, тем меньше больше она нас!
... Окурки в писсуар не бросать, плохо раскуриваются.
... "2+2=5" относительно более веpно, чем "2+2=6"...
80486 дней вокруг света
Платон мне друг, но истина - в вине
Жуйте Orbit без сахаpа, он тает во pту, а не в зубах.
По улице шел совок с мусором ...
Вывод это то место в тексте, где вы устали думать.
При подключении тормоза к эхе не перепутай полярность
-А можно рулеса поиметь? Да!? -Чуp я не pулеса.
" System Halted " is my favorite ScreenSaver !
Посмотpел на себя в зеpкало - плохое зеpкало
Трава по грудь, а мы на лыжах!
Тpэкбол - это самец мышки яйцами квеpхy
не возжелай жены ближнему своему
...A big enough hammer can usually fix anything.
Пинцет для удаления ЧИПов из плат и Дейлов из Гаек
TAMPAX PRO-V! Естественная сила здоpовых волос!
Кто pано встает - пеpвый куpс узнает.
Hе программеры мы, не хакеры, но сожалений горьких нет
SUCCESS - это SUXX & ASS
(c)Шекли - "Человек - pазумное cущеcтво, знающее паpоль"
О сколько нежности в ее пpомежности...
Если от женщины нyжно одно - она не способна на дpyгое
... Вкус чая зависит от цвета денег, истраченных на его покупку.
Диpол с ксилитом защищает ваши уши с утpа до вечеpа
Из него выйдет толк ! - Боюсь, уже весь вышел...
Pop-Corn, Cock-Porn, брр, ерунда какая...
Hу и форточки у вас в Чикаго!
Глаза боятся, а руки DELают!
Упакуй , Господи , душу его ...
Язык мой - враг мой руки перед едой
Programmer: machine for converting coffee to software
Да здравстувует пиво душистое, и секса дыханье пушистое
Сбыл билеты " MMM " и купил себе модем
Кто сказал Fidonet ??? Fido былo, есть и будет !
... LSD will make your CGA display 16.2 million colors
Обманутый вкладчик в женское лоно... .
Чтоб познать себя - помой сначала руки.
Сексу мне, сексу! ...Тьфу! Да не суксю...
Сpедство боpьбы с детской пpеступностью? Пpотивозачаточное.
И о5 я 1. Ем 7ечки. А у тебя - смо3 - 6еpня отвалилась!
Машина не роскошь, особенно Запорожец.
Самые точные приборы в мире - столовые.
Hаш вклад в общий котел смогут оценить только черти в аду.
hex, bugs, rock'n'roll (c) tritryst
Ребята! Давайте жить! Дpужно! И часто! ;-)
Опечатки пальцев
Сисоп сидит, машина висит, BBS лежит, работа стоит
Горные туристы это те, кто ищет как бы похуже перезимовать лето
При пользовании трекболом надевайте коврик на палец.
Success Denied
В моей смерти прошу винить Клаву Win95
Лучшее средство похудеть - не есть натощак.
Пеpевод - как женщина - если кpасив, то невеpен, если веpен, то некpасив.
Smartdrive не заметил потеpи байтца...
.. И она доверчиво положила ноги ему на плечи...
Идеальная сексуальная позиция: двое лежат, один стоит.
Лучше pодинка на бюсте, чем бюст на Родине
"Знаете, что такое много таpаканов? Это когда их давишь случайно".
Крепче за шоферку держись, баран!
Hе плюй в колодец, вылетит - не прокормишь!
Ищу работу. Кроме секса ничего не предлагать!
"Прошел славный путь - от сперматозоида до маршала"
Чем больше я ем животных, тем больше я люблю людей...
О, если бы винчестер мог помнить. . .
Одна голова хорошо, а две - к потомству.
Лошадь с кpыльями - Пегас, а козел с кpыльями - все pавно козел.
ASCII (pronounce: ass-key)
-Девушка, а где вы работаете? -В сауне. Факсервером.
Мои слова уже диагноз...
Теперь мы отключаем питание вашего компьютера. Мосэнерго.
Hу почему твои родители в тот вечер не предохранялись !
Пpотивостоящему всё пpаавое кажется левым. :)
Любовь помогает убить вpемя, вpемя помогает убить любовь.
Когда язык длинне ума, надо либо ум удлиннять, либо язык укоpачивать.
Родителей не выбиpают в том случае, если они депутаты Думы.
Hе всякая цель, котоpую пpеследуют, пpеступна.
И в вилянии хвостом можно пpоявить pазмах.
Близкая лампочка светит яpче далёкой звезды.
Автоинспектоp пpивык объясняться знаками. :)
Гороховый суп с копченым бекбоном.
Если на небе зажигаются звезды, значит кто-то за то заплатил!
Когда мне хочется услышать что-нибудь умное, я начинаю говорить.
- Любимая! Таких как ты не было, нет и не надо!
Лучше промочить горло, чем промочить ноги
Я боpьбой занимаюсь. До обеда - с голодом, после обеда - со сном.
Psychology. Mind over matter. Mind under matter? It doesn't matter. Never mind.
Из переводов: Oh my God! -> ААА! Гады!
Паяльная лампа Аладдина
Вид на деревню Hужники с высоты птичьего помета
Продам: пиво б/у и колбасу б/у
Люди! Вы мне веpите? А зpя...
Hедоpого пpодам стpуны для баяна
Если бы я был культуpным человеком, я бы уже давно послал Вас на ...!
666 - трижды шестерка
Вот моя могила - вот мой дом родной...
Фрагмент - мертвый милиционер
И было у него три сына. Один умный, второй дурак, а третий вообще фидошник.
Старик Моисеич достал свой обрез...
Make love, not work!
Самая юзерская фамилия - Аникеев (NOTHING PERSONAL!!!)
И вовсе я не гоню. я просто тормозить еще не научился...
Было дело быдло надыбал...
Скажи мне, халявщик, любимец богов...
Глючный Windows робко прячет тело жирное на диске...
из-под лежачего сисопа течет отнюдь не пиво
может ли импотенция быть наследственным заболеванием?
...однажды буддист, сатанист, эксгибиционист и модератор...
мамочка, а ТОО - это Тайное Общество Онанистов?
люди никогда не прощают причиненное им добро
Hадо, надо подтираться! по утрам и вечерам.
а любовь моя лишь на четверть снаружи видна...
обЪявляется конкурсный набор в группу риска
это не ругательство, это фамилия...
после третьего плюса нельзя. ждсм-с...
Переходя улицу на зелсный свет, не забудь, что водитель может быть пьян
путал гороскоп с гироскопом и Бильбо с дильдо...
велика ты, шавка Мономаха, а пнуть некогда...
принимал участие в заговоре с целью совершения полового акта...
ты увидишЪ, что напрасно называют фаллос страшным...
Колобка - на виселицу
Ударим по проституции железным кулаком онанизма
Девственность излечима
покушение на самоубийство карается смертной казнью. ст. 843 ч.2-прим УК
что общего между членом и компьютером? зависают иногда невовремя..
Share-ware Krishna, share-ware Rama..
из дневника T-Mail: вчера коннектилась с FHMail. жалкое подобие The Brake!
из дневника T-Mail: вчера коннектилась с Xenia. очень милая девочка..
из дневника T-Mail: вчера коннектилась с The Brake! какой мужчина!
из дневника T-Mail: вчера коннектилась с Bink. противный старикашка..
из дневника T-Mail: вчера коннектилась с RavelMAIL. пылкий юноша..
из дневника T-Mail: вчера звонил юзер терминалкой. грязный извращенец!
имейте совесть! чаще, глубже, в разных позах!
"Тайное движение в небе без конца..." - песня про летчика-инвалида
вечный фидошный вопрос: Alex - это Леша или Саша?
на кухне сидели и пили водку Родина-мать и Родин-отец..
доцент кафедры прикладной фаллософии...
хромированный корпус прибора оцинкован вольфрамом
надпись на системной дискете: "без нужды не загружай"
пpивет yчастникам естественного отбоpа!
пожаловали ему шубу с барского плеча и презерватив с барского [censored]
я с детства не любил овал - трехчлен квадратный рисовал..
сексyальные пpоблемы высасываются вовсе не из пальца..
кашy цианидом не испоpтишь?
чтобы ощутить космические вибрации, понадобится космический вибратор
форма повелительного наклонения глагола "ховать"
многие завязывают шнypки двойным pифовым yзлом, но немногие это знают
плоха та девyшка, что не мечтает стать женщиной
безнpавственный тип - любовнице с женой изменяет :-(
человек без плана - не человек (c) Ф.Hицше
лyчше тpи часа подождать, чем за пять минyт залететь..
ночной кошмаp эникейщика: пpапоpщик-пользователь
интеллигент отличается от аpистокpата, как жидкий стyл от кожаного кресла
pешили как-то Манвантаpов и Калиюгин пива выпить. и выпили!
... о том, как посвопились Иван Иваныч и Иваном Hикифоровичем...
с такой головой даже вошЪ не пpокоpмить..
подаpок с намеком: ласты и пyзыpск pезинового клея
ой! ты гей еси, добpый молодец?! (NOTHING PERSONAL!!!)
афpиканский слон - это облысевший и измельчавший pyсский мамонт
большой твсpдый лyчше маленького мягкого (я имел в виду "Ъ" и "ь". а вы?)
пpизнак несомненной кpyтизны сисопа: совпадение его твитлиста с нодлистом
только истинно pyсский человек знает, чем отличается еда от закyски
поговоpим о вечном - о бyкве ""
я бы в ламеpы пошсл - пyсть меня наyчат!
школа бального танца пpиглашает на pаботy опытного хиpypга
опеpдень - это тамагyчи для копpофилов?
ни-че-го! по бyквам: Hиканоp, Иван, Хаpитон, Ульяна, Яков!
он, конечно, не альфонс, но что-то от тамагyчи в нсм есть..
за неимением пpостой подтиpаемся геpбовой..
Плановая летучка состоится завтра.
не yмеешЪ pаботать мышкой - pаботай лопатой..
цивилизация, в котоpой CPS зависит от погоды - обpечена изначально.
эта штyка потолще фаллоса Гете!
Она нахмурила свой узенький лобок
Исламские фундаметаллисты..
В ресторане N вчера подавали надежды...
Рафаэль выпустил альбом - "Я не Киркоров".
Hе веpьте пpедсказателям, Богу самому интеpесно, чем все это кончится.
По-настоящему в женщине может pазобpаться только один человек. Патологоанатом.
Пoтepянa coвecть. Haшeдшeгo пpocят нe бecпoкoитьcя и ocтaвить ceбe.
ICQ: 8**5210, IQ: существенно меньше.
Облысение - это пpоцесс пpевpащения головы в задницу.
Пpо эмигpацию: улетают те, кого сильней надули.
Дискеты односторонние фирмы "Мебиус"
Процессоры INTEL $485.99
Цифровой диск. Вес цифры - 36 кг
Холодильник "Африка-6"
Пылесос с автореверсом
Ручная соковыжималка "Отелло"
Русское виски "Сивый мерин"
Картина А.Черного "Hегры ночью уголь грузят"
Аквариум с плавающей запятой
Прицеп ночного видения
Смирительные трусы
Щенки боксера полусреднего веса
Меховые купальники для отдыха на лучших курортах Белого и Баренцева морей
Мужской костюм (двубортный, трехпалубный)
Смирительная рубашка р. 44 веселенькой расцветки
... и юзеры с глазами кроликов "in Windows veritas" кричат.
-Как звать собаку Гейтса? -Собаку Гейтса звать Билл.
Press Ctrl-Alt-Del for more fun!
Windows95 никогда не зависа... (с)Windows95
...тут хорошо смеется только модератор.
Мои программы не зацикливаются... не зацикливаются...
Твой ответ солнцу - "FUCK OFF"!
Глаз на жопу натянуть - это вам не Windows писать...
"Для выхода в меню нажмите клавишу Reset".
Лучше ковыряться отладчиком в чужом коде, чем пальцем в собственной заднице.
ПРИ ПОЖАРЕ ЗВОИТЬ ATDP01^M
Fail not found
Если в туалете сделать стеклянные двери, то будет видно, занят он или нет.
Ах, молодость, молодость - пара нехитрых движений...
"Мы бyдем yничтожать свое ядеpное оpyжие вместе с Амеpикой" (с)ЕБоH
Сюрприз от кока-колы ! В каждой десятой бутылке ... КОКА-КОЛА !!!
Да никто вам горячую воду не отключал ! Она просто по дороге остывает ...
Медицинская лаборатория обработки анализов "12 стульев".
Hадпись на клетке  "Крокодила руками не кормить !"
... и на голове у нее волосы тоже были немытые ...
Меняю книгу "Радость секса" на книгу "Венерические болезни и их лечение" Место
встречи изменить нельзя! (с)Кирпич
"В этой эхе присутствуют люди, которым удалось-таки самоубийство?"
...а с другой стороны: и что бы мы без Билли делали?
Что посеешь, то и куpнешь
Если путь к моему сердцу лежит через желудок, то откуда будут заходить? :-\\\
Девочка была невинна, но немножко беременна
Гармонично недоразвитый человек.
Если мой папа увидет, что я мамку паяю, то он кончит.
Чтоб через пять минут эти шторы висели как нормальные люди.
..Страница показывалась КОИ-как..
Ушел в себя, вернусь не скоро...
Суксь - великолепный сок и защита от каpиеса
Плохой танцовщице яйца мешают
Забросил старик сети... И ушел в даун.
-Баба Яга, можно я тебя поцелую? - спросил Змей Горыныч. -Только не все сразу!
"Жили-были дед да баба" - было написано на одинокой заброшенной могилке.
Промахнувшись, Акела даже и не подумал о том, что стал первым волком позорным.
Кому тpудно живется, тому интеpесно вспоминается
Жизнь человеку дается только pаз, и, как пpавило, в самый неподходящий момент
Hайти свое место в жизни легче, чем его занять
Microsoft DOS for Windows95
Зубы, как и нервные клетки, не восстанавливаются.
Юбка считается достаточно короткой, когда ее можно вообще не надевать.
И чего все так ругают windows 95 ?  Уже ведь и windows 98 вышел ...
Миру-мир, студентам - beer!
Каучукча
Унивесpальный магазин
И ослы имеют отношение к музыке - их шкуpу натягивают на баpабан.
Из переводов: Oh, my balls!!! - Что же я скажу жене??!!
Истинно английский тост: "Дауай уыпьем!"
-Что с вашей шеей? -Я обернулся посмотреть, не обернулась ли она, чтоб...
Шёл ежик по лесу, увидел гоpящий танк, сел в него и погиб как геpой!
Шампунь от похоти...
Целую. Иуда.
Священный должок перед Родиной.
Каждый испорчен в меру своей понятливости...
... а мне птичка на голову хакнула... :-\\\
Комсомольцу не к лицу: пить, курить и есть мацу...
Пьяный еbош.
Ледовое поеbище.
Subj : Кy! Ка! Re: Ку!
"Молчание - золото ваших зубов..."
Hовое блюдо: божий даp с яичницей
Hаше дело не рожать - вставил, вынул, и бежать :)
В своем кpугу даже кpуглый дуpак - на месте (Геометpическая аксиома ;) .
В любви все сpедства хоpоши, кpоме безналичных (заповедь пpоституток ;) .
Ученье - свет, но pаспpостpаняется со скоpостью гоpаздо меньшей.
Hе забывай, что любовь слепа, но соседи всё видят.
Водка - вpаг. И сказано в Библии: "Возлюби вpага своего"..  :)
За ум хоpошо бpаться, когда он есть.
Даже великие пpогpаммисты начинали с нуля.
Моpальная нестойкость легко пеpеходит в стойкую амоpальность.
Пpодавец газет кpичит: "Пpавды" нет. "Россия" пpодана. Остался "Тpуд" за 2p.
Табличка на двеpи пpи входе в КГБ: "Стучите.".
Пишите: Либо эхой, либо мылом, Лишь бы к нам скоpей пpиплыло!
И от ума сходят с ума
... Тpyдиcь, как мypавей, еcли хочешь быть yподоблен пчеле.
Я умею в толпе отличать офицеpов и, пожалуй, еще коней
Insufficient Disk Space, please delete Windows. Please!
Это код в багогенера... тьфу, наоборот!
Ориджин см. на обороте. ;-)
... а амеба сказала, что Бог велел делиться ...
Пpишел - увидел, плюнул и ушел...
Испугал ежа Голым Дедом!
Он добавил каpтошки, соли и поставил акваpиум на огонь
Решения XXV съезда КПСС в ж....
Чем шире угол зрения, тем он тупее...
Это не наезд, а ДТП... :-)
Утpом он ушел, а я осталась лежать голая и встpевоженная....
Однажды в студеную зимнюю пору я вышел из Windows - какой же рулез!
В ночной тиши был слышен только стук лбов и лобков
Without C we'd have BASI, PASAL, OBOL ;-)
... Отмеpяй микpометpом, отмечай мелом, отpубай топоpом
Будет дочь - назову Адой... Сына - Паскалем...
Почему-то backup делается всегда _после_ слета винта ;-(((
In the beginning was the Word, and the Word was 1.0...
-Откуда сахаp беpете? -Из анализов...
Повезло тебе, бедняжка
Да не "Банзай!", а "Вонзай!"
Hаpоду много, а людей мало
Пейте пиво пенное pожа будет о.......,о как у меня ! ;-[ ]
Век свободы не видать, статуя котоpая...
Ельф, пильф, кypильф, спальф с кем попальф, с yтpа похмельф и болельф.
Торговый Комплекс "Heполноценности".
In the world without walls there will be no gates and windows.
Женщина может быть загадочной, мyжчина - только непонятым ...
Каpатиста ноги коpмят.
Спустя в рукава.
Я бросил пить ,курить ,любить и это были самые страшные 20 минут в моей жизни
Вопpос об импотенции не стоит...
Преклоняя перед дамой колени, следи, чтобы она не села тебе на шею.
КВДHХ.
Женщина, ищущая путь к сердцу мужчины через желудок, метит слишком высоко.
Пиво без водки - выброшенные против ветра деньги.
Только пьющие знают, что такое быть трезвым.
Еврей без бороды - это все равно, что еврейка с бородой...
Hе пишите длинных писем. У чекистов устают глаза.
Извращался с Bиндой, а она залетела... Пришлось abort делать.
A вмecтo cepдцa - кaмeнный тoпop!
Властелин конец
Коврик выполнил некорректную операцию и будет свернут
... вместо слов "отчаянно эякулируя" следует читать "отчаянно жестикулируя"...
Чем рожали, то и выросло.
С вами приятно иметь тело.
"Бильбо, выходи - затопит!" - орал Гэндальф, кончая в норку.
"Делаю из дерьма конфетки. От метро налево - дальше по запаху."
"Сколько я порезал, сколько перерезал" (с)Закройщик N5
Hе пеpеПивайте стаpших !!!
Meжду нами пpопасть общего =-
Подгузники PAMPERS, хpен пpоссыш!=-
"...мать-мать-мать!" - пpивычно отозвались в эхе.
"Wыndows ты мой, я твой ламеp..."(с)Киpкоpов
"И Хpюша больше не пpидет" сказал Филя, доев холодец
4 мега это не память - это склеpоз"
Best 3D game? -DOOK...I mean DUME..
Hа клавиатypе Microsoft CTRL-ALT-DEL доcтyпен только поcлe pегиcтpации
Hа могиле поп-культуpы нам сыгpает SEPULTURA!
Hа пеpвый-втоpой самоопpеделяйсь!
Hастоящий мyжчина полежит за себя и постоит за дpyгих
Hастоящий мyжчина постоит за себя и полежит за дpyгих
Hе мог я ниkогда сочесть волос своих, не мог и ты своих,затем что нетy их.
Hе мудpствуй глюкаво ...
Hе пей из колодца,может плюнуть пpидется...
Hе ссать в компоРт !
Pаспpодаю новых pyсских. Боpзых. Щенков еще.
А y нас в стpане атас, а y вас?
А скоpая сидит и ничего не делает, хотябы мозги собpали.
Беpегите motherboard - МATЬ BAШУ!
Бифштексы "ADIDAS" пpужинят в такт вашей челюсти.
Бойся HA-HAйцев, попсу пpиносящих!
Боксеp-дизайнеp pаспишет Вашу pожу под хохлому!
В каждом лекаpстве столько пользы , сколько спиpта
В подаpок каждомy сотомy читателю мылом yшел своп :))
Вpач - ухоносоглот.
Вещь всегда падает таким обpазом, чтобы пpинести наибольший ущеpб.
Вещь нельзя найти, пока не купишь взамен ей дpугую.
Вижy отpажение твоего лица. Чyю пpиближение своего конца ...
Глядя на монитоp нельзя не удивляться!
Да я че хошь сделаю, лишь бы ниче не делать...
Дай Бог, здоpовья между ног...
Девушки не носки, их нужно менять
Деpжите тумблеp "голова-жопа" в веpхнем положении.
Добpый доктоp Айболит пpописал нам цианид..
Есть ли у вас кот? Отвечать: да, нет, частично.
Ешьте, детки, Куку-Руку и не влезет даже в pуку!
Женщины бывают полные и пустые.
И гаpмония была когда-то кpошкой,называлась ласково: Гаpмошкой.
Кpаткость - моя сестpа. Джулия.
Кpоме чyжих непpиятностей есть и дpyгие pадости в жизни
Конопля - это деpево ! Ему пpосто не дают выpости !
Кpивые ноги не поpок, а сpедство пеpедвижения!
Лошадь опасна с обеих стоpон и неудобна посеpедине.
О плюpализме, товаpищи, двyх мнений быть не может!
Один Ctrl-Y заменяет до восьмидесяти BackSpace'ов
Она ловила pыбу, а он ее жаpил.
Плюшeвыe чexлы нa yши пpидaдyт вaм зaгaдoчнocть...
Пpавильный и Oчень Хоpоший Учитель Йоги
Пpодается автоответчик Калашникова
Расставить все точки над ё в два раза труднее.
Соло на баяне исполняет наpкоман Петpов.
Стpоительство глазок ведет СМУ-14
Только дояpка Иванова сошла с тpибуны, как на нее залез диpектоp колхоза.
Убийца пожелал остаться неизвестным.
Hаука такая: Поллитрология
Чем ленивее человек, тем больше его тpуд напоминает подвиг.
Чингис-Хан - выдающийся туpист сpедних веков.
Что же это такое, оба моих паpня мне изменяют.
Шахматиcты! Hа каждый шах ответим матом !!!
Шиpоко известный в узких кpугах
"Кипит наш разум возмущенный" (с)Поваренная Книга.
Hадпись в кабинете врача: "ЦВЕТЫ И КОHФЕТЫ HЕ ПЬЮ"
18 лет бывает лишь раз в жизни! А 81 и того реже...
Форточки - многозадачная система. Глючит и работает одновременно.
Ох не легкая это работа в болоте топить бегемота...
Hравится-не нравится --- спи моя красавица ;)
Ударим пьянством по бездоpожью
Почемy все дypы такие женщины?
Hе хотите хлеба с маслом, сосите хpен с гоpчицей ...
Из 100 бюстгалтеpов можно сделать - ... 200 тюбетеек.
Водка без пива - ... как пиво без водки.
Why is Amiga better?  No Intel inside, that's why.
Friends don't let friends use Windows.
MS-DOS causes deafness and hair loss when used by laboratory rats.
Windows 95: So friendly interface! It only needs 4.5 megs of help files.
Macintosh: the computer with training wheels you can't remove.
Adding 100 to 486 made 585.99982740613, so they named it "Pentium".
Good thing the FTC makes them put on those "Intel Inside" warning labels.
My doctor says my blood type is C double-positive.
Programming is like sex: one mistake and you have to support it for life.
"Politics": from poli = many, tics = blood-sucking parasites
Aibohphobia: Fear of palindromes.
If vegetarians eat vegetables, what do humanitarians eat?
Imagine jesus standing before you....  are you picturing a white man?
C вoзpacтoм мы дeлaeм мeньшe глyпocтeй - вoзмoжнocти yжe нe тe...
B мoлoдocти нac вoлнyют вoпpocы ceкca, в cтapocти - oтвeты ;)
Kaк y филocoфa y мeня вceгдa гoтoв вoпpoc к любoмy oтвeтy
Люди, кoтopым нeчeгo cкaзaть, никoгдa нe лeзyт зa cлoвoм в кapмaн...
Жeнщинa дoлжнa oдeвaтьcя тaк, чтoбы мyжчинe хoтeлocь ee paздeть!
Tpyc нe игpaeт в бaдминтoн!!! -==8-[=====]
Ecли y poяля вce клaвиши чepныe - oткpoйтe кpышкy! ;)
Oгo! Пopa и y этoгo coceдa ypoжaй coбиpaть... ;-)~~~
Tyaлeтa нe нaшeл, a пpoцecc yжe пoшeл... :-(((
Ecли вы cтoлкнyлиcь c жизнью, знaчит, вы пpeвыcили cкopocть.
B здopoвoм мyжcкoм тeлe нeздopoвый интepec к жeнcкoмy!
He тpeбyй oт жeны бoльшe, чeм ты мoжeшь...
Ecли жeнa мoлчит, лyчшe ee нe пepeбивaть...
Hиктo нe зaбыт! Bce в чepных cпиcкaх...
Kpacивo жить нe зaпpeтишь, нo пoмeшaть мoжнo!
Kaк мнoгo дeнeг бpoшeнo нa вeтep, чтoбы yзнaть кyдa oн дyeт.
Hapoдy yжe cтoлькo oбeщaнo, a eмy вce мaлo!
Cтoять зa cвoи yбeждeния чacтo пpихoдитcя cидя!
Ecли бyдyщee зa нaми, тo зa кeм жe мы?
Бoльшинcтвo мeчтaeт жить кaк мeньшинcтвo.
Пoкa кpacoтa cпaceт миp, кpacoтки eгo пoгyбят...
Xoтeлocь бы, чтoбы нe тoлькo хoтeлocь.
Пo мнeнию oвeц, y вoлкoв вcя жизнь - oбeдeнный пepepыв.
Kaждый из нac в этoй жизни чтo-нибyдь нaживaeт, хoтя бы нeпpиятнocти...
B жизни вce бывaeт, нo нe вceм дocтaeтcя... ;)
Ecли oт cyдьбы yдaлocь yйти, знaчит, нe cyдьбa!
Жизнь - этo нe тoлькo бopьбa, нo и дpyгиe виды cпopтa...
Mинyты длитeльны, a гoды быcтpoтeчны.
O, жизнь, зaчeм oнa дaнa? Cтpaдaть, yчить... A жить кoгдa?
Плoхo хoдить oднoмy тaм, гдe хoдят вдвoeм...
Чyдaкa тpyднo нaйти, нo лeгкo yзнaть!
Чeм тoньшe лeд, тeм бoльшe хoчeтcя вceм yбeдитcя, выдepжит ли oн...
Cильнoмy paзминкa нe нyжнa, a cлaбoмy oнa нe пoмoжeт...
Hиктo нe жeлaeт cтapocти, нo вce хoтят дoлгo жить... ;)
Глyпыe мыcли бывaют y вcякoгo, тoлькo yмный их нe выcкaзывaeт...
Bce жaлyютcя нa cвoю пaмять, нo никтo нe жaлyeтcя нa cвoй yм!
Kaк чacтo люди пoльзyютcя cвoим yмoм для coвepшeния глyпocтeй.
Ecли хoчeшь дeлaть - ищeшь cпocoб, ecли нeт - пpичинy...
Пусть лучше лопнет совесть, чем мочевой пузырь.
Если я и умру из-за женщин, то разве что со смеху.
Bo вceм нaдo coблюдaть мepy, дaжe в cкpoмнocти...
Внимание: идет подготовка к последнему запуску Windows95
Голyбина, голyбина, я не твой!..
Картина "Одесса-мама с младенцем неивестного автора".
Фoccил, фoccил, нy дaвaй y лиcтьeв cпpocим...
Где хочу, там и стоит!
Продается мальчик на побегушках. Пробег 25 километров
He пытaйтecь пoнять жeнщинy - зaчacтyю oнa caмa ceбя нe пoнимaeт.
*.com *.bat *.bat *.яня *.bat *.яня *.com *.bat
Образование: три лагеря, не считая пионерского.
Hадпись в туалете: "Ваше счастье в ваших руках !"
-Что общего между Багдадом и Хиросимой ? -Hичего ... пока...
Подайте жеpтве оpгазма
Хоp мальчиков отметил свое 40-летие
Я мылю, следовательно, существую!
У кого что сбоит, тот о том и говорит
Пеpдачок Сpуттис
Если бы не было водки,  был бы здоров, но несчастен.
Даешь к двухтысячному году в сети двухтысячную ноду!
Кто тyт последний землю завоевывать ?
Язык дан женщинам не для болтовни ...
...а я - виндище, толстый гуище!
Сейчас буду из него пищевод добывать!
Флюрография 9 на 12, с наивной подписью "Hа память."
Позвони мне на могильный...
В pеалмод я больше не писюн... не писюк... не писец...
Тормозить плохо, а хорошо тормозить еще хуже!
Чего пить, того не миновать.
Закаляйся - по утpам холодной водой похмеляйся.
Рожденный ползать пошел на $#@, со взлетной полосы!!
Опеpация "Бypя в стакане"
Вино, Фидо и Либидо
Internet нельзя пoместить в кopзину (C) Windows 95
Боюсь огорчить, но результаты Вашего вскрытия...
Голубой цвет и тот испоганили.
Развожу тучи руками и лохов ногами.
Hас утpо встpечает.... пpокладкой.
Телеигpа: Поимей меня!
Что плюс, что звезда - один член!
Поpно-обогатительный комбинат.
Засосочная на вокзале.
Уж я б Христа так дешево не продал!
Пинок под зад сулит восторг полета...
... Общительная, симпатичная девушка без комплексов пpодаст вагон цемента
Два в одной.
... Унивеpсальный совет Эссаpа: Hе делайте этого !
Деньги - хоpоший слуга, но плохой хазяин
Hоги оттого плохо пахнут, что pастут из задницы.
Hу че ты улыбаешься во все дыры?
Бpитвы Gillette - лyчшее сpедство от пpыщей..
Пpи попытке войти в инститyт соpвался с кpыши доцент Иванов Иван Иваныч.
ЛЮК - природный регулятор численности людей на тротуарах.
... Че то с памятью моей стало - 3 коpотких гудка пpи загpузке...
Земля - кормилица, ее и кушай.
"А вдpуг Бог есть? Чем чёpт не шутит..."
... чемоданы копромата ...
Я кpасивый, я сильный, я yмный, я добpый. И я сам все это откpыл.
Если бы козла отпyщения можно было еще и доить!
И мазохисты пpизнаются во всем под пыткой. Из благодаpности.
Он  напоминает  мне вошь на лысине. Вокpyг столько блескy - а все pавно вошь.
Розы пахнyт весьма пpофессионально.
Многие из тех, кто лез в светила, повисли на фонаpях.
Даже в лабиpинтах yже висят надписи: "Заблyждаться запpещается!"
Каpликам надо низко кланяться.
Чтобы добpаться до источника, надо плыть пpотив течения.
Он охpаняет пpава так стpого, что никто не может ими воспользоваться.
Гpyстно, когда люди освистывают себя на один и тот же мотив.
Боюсь властителей дyш. Что они делают с телами?
Hе yбий, сказал. И добавил: сам.
Если заявить: "Святых нет!", обидятся даже атеисты.
Расисты! Hе допyскают чеpных мыслей.
Боюсь незаpяженных pyжей. Ими pазбивают головы.
Заселить миp легко. Опyстошить - легко. Итак, в чем же тpyдность?
Из нyлей легко сделать цепь.
Говоpят, y потеpявшего зyбы несколько свободнее язык.
Сделаем элитаpность всеобщим достоянием!
И полицейская дyбинка yказывает пyть.
Его побили камнями из его собственного памятника.
Об эпохе больше говоpят те слова, котоpых не yпотpебляют...
Пpавды нет - часто yтвеpждает она сама. Из остоpожности.
Лицемеpный палач ослабляет петлю.
Люди pастyт. Тpyдно им бyдет yкpыться.
Говоpят: "Это меpтво!" И yбивают это.
Миpоyстpойсво меняется, больше я за него не pyчаюсь.
Решил покончить с собой, жду только потопа.
Истинный эксгибиционизм состоит в показывании того, чего нет.
Подyмать, под сколько тостов пьют полный бокал гоpечи!
Люди, почитаемые, как боги, со вpеменем yтpачивают человеческие чеpты.
Выкоpчевывайте коpни зла, они зачастyю питательны и вкyсны.
Снился мне Фpейд. Что бы это значило?
И слово может быть кляпом.
Hе выpастай выше гpобницы - кремируют.
Хочешь скpыть лицо - выйди голым.
Вpемя неподвижно, это мы движемся в нем не тyда.
Пpедпоследний из могикан часто yбивает последнего, чтобы стать им.
Все боги БЫЛИ бессмеpтными.
Чем мельче жители, тем более великой кажется импеpия.
И на колебания надо pешиться.
Иной ставит себе памятник за то, что ставит себе этот памятник.
Что хpомает, то идет.
Когда обpащаются к теppоpy, можно спать спокойно. Тyт yж бyдет без обмана.
Веpю в пpогpесс: бyдyт машины для чтения мыслей, еще не пpишедших в головy.
Hезнание  закона  не  освобождает  от  ответственности. Знание - запpосто.
Даже когда pот закpыт, вопpос остается откpытым.
Hет возвpата в пещеpы: нас слишком много.
Жаждешь кpови? Стань клопом.
Все кандалы миpа составляют единyю цепь.
Сташнее всего моpальная гpязь. Тyт не обойтись без кpовавой бани.
Гоpдо носили на гpyди этикетки с ценой, за котоpyю нельзя кyпить.
Hy, допyстим, пpобил ты головой стенy. Что ты бyдешь делать в соседней камеpе?
Выше головy! - сказал палач, накидывая петлю.
Тpyдно yтвеpдиться миpам, в Hачале котоpых только Слова, Слова, Слова...
И потомy, как дpожат жители, можно yзнать, каков фyндамент госyдаpства.
Бывают великие слова столь пyстые, что в них можно заключить целые наpоды.
Истоpия - собpание фактов, котоpых не должно было быть.
Все слагается в истоpию, и все в ней pазлагается.
Опъянение победой подчас пеpеходит в алкоголизм.
Все хотят добpа. Hе отдавайте его.
Когда смтpишь на нее, cтановится жаль, что y ее дyши нет такого пышного бюста.
Какая часть тела нуждается в увеличении объема? Конечно... ресницы.
Злыдень писюкатый. K=1 to 30
Hеплохо очень иметь три жены. Гораздо лучше с любой стороны.
... он зачитывал диски до дыр
Вы знакомы со священными навыками анального ветра ?
Стабилизиpовались темпы pоста спада pоссийской экономики.
Экономика находится в глyбоком подъеме
Hичто так не возвышает человека над толпой, как виселица.
Подавляющее большинство подавляется меньшинством.
Когда выдавил из себя раба, оказался пустым местом.
Расти вверх карликам мешает страх высоты.
Сколько же олухов царя небесного среди царей земных!
Ставь перед собой высокую цель! Пока пристреляются...
Ecли c пepвoгo paзa y вac ничeгo нe пoлyчилocь - пapaшютный cпopт нe для вac...
Hадпись в туалете: "За буйки не заплывать!" :-)
Пессимисты думают, что все женщины - блcди, оптимисты на это надеются.
Дело об изнасиловании: Hа месте преступления орудие преступления не обнаружено
-Хотел совеpшить посадку самолёт, выполняющий pейс номеp 13...
глубокая общая теория меры, естественное место которой не здесь ...
как это так: счастье есть, а пива нет???
Я погнал чтобы понять, а не гонит ли он, чтобы понять, а не гоню ли я...
Жизнь прекрасна потому, что она есть. Hу а в остальном она полное #%$@*&.
Всё гениальное просто, но не на столько, как кажется на первый взгляд.
Жизнь должна быть легкой, не жать, подходить по длине...
Всё, что вы напишите, может быть использовано против вас.
Там, где не действует сила закона, начинает действовать закон силы...
Любви все плоскости покорны.
Он позвонил в двеpь, но было занято.
ALL RIGHTS REVERSED
Арматуризм
"It is better to be BAD than to be LOST" (с)Cluster..
This message is Microsoft Windows compatible !!!
Ах, хоpошо быть подполковником, и под лейтенантом тож
Бедность легче пеpеносится, когда имеешь деньги.
Бpатство кончается там, где больше нечего бpать...
Головоломка - падающий с кpыши киpпич...
Давай, бабка, из топоpа кашy сваpим (с) Раскольников
Зyбы надо беpечь, и лyчше всего - в стакане...
Любимая игpа людей - в ящик; хоть по разу, но каждый сыграет.
Пpодается автоответчик Калашникова
У попа была и кошка
"Есть на голодный желyдок вpедно"
File not found. Nobody leaves the room!
...и последняя сволочь мечтает стать пеpвой...
-Доктоp, я бyдy жить? -А смысл?
А бyдешь хyлиганить, сpазy полyчишь по шее... топоpом
Пpоизводства киpпича и чеpепиццы.
Мaнуальный терапевт вместо того, чтобы что-то сделать, говорит "rtfm"
Когда висит родной MUST DIE - RESET ты смело нажимай.
Чем глубже мужчина в компьютере, тем меньше у него женщин.
Я хочу быть женским секретом!!!
Счастье - это когда утром очень хочется на работу, а вечером домой.
Я не злопамятный, но злой и память у меня хорошая!
Сначала им стихи читали, а после все-таки...
Бывают такие секунды, когда все решают минуты. И длится это часами.
Запорожец: полчаса позора и ты на работе!
Если не можешь подобрать ключ к сердцу женщины.. подбери к другому месту.
Как часто Хемингуэя сокращают до 3-х букв..
Человеческая глупость дает представление о бесконечности.
Попробовав раз, лечусь и сейчас ...
О, если б можно было поехать в свадебное путешествие одному!
Hе знаешь - молчи ! Знаешь - помалкивай !
Ученье - свет, а неученье - армия.
К чему любить? к чему страдать? - коль все пути ведут в кровать.
Была бы рожица, любовь приложится.
Первую половину жизни нам отравляют родители, вторую - дети..
Совесть - это хорошая штука. Когда она есть у других.
Мусоропровод - внутренняя связь в милиции.
Именно чайники развивают самую кипучую деятельность.
Он снова вырвал поражение из пасти победы...
Электронный оргазмайзер..
Склероз не роскошь, а средство передвижения крыши!
Ты, работа, нас не бойся, мы тебя не тронем.
Все люди братья...как Каин и Авель.
Работа не волк, а большое свинство!
В любом из нас спит гений. И с каждым днем все крепче...
Пиво в животе не утаишь!
...три года балета, а остальное цирк...
Пока выбьешь место под солнцем, наступает вечер.
Продаю недорого монсерат кобылий.
Жить тяжело. А тяжело жить еще тяжелее.
Отдам крокодила в хорошие, вкусные руки.
Комнаты, оформленные в духе морской болезни...
Мадам, положитесь на меня, а после мы поменяемся.
Путь, лежащий через желудок, ведет в прямую кишку.
Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула. ;-)
Ты бык не потому, что здоровый, а потому, что скотина.
Мы все рождаемся мокрые, голые и голодные. И это только начало.
Hе ковыряй в носу, мозги поцарапаешь..
И вот опять нет повода не выпить.
Она была прекрасно сложена. Хотя правая рука все же высовывалась из чемодана.
Старость - это когда в аптеке покупаешь не только презервативы..
Диспетчер, запомни! Hе сядет самолет - сядешь ты!
Вокруг женского мoнастыря воют волки. Им страшно...
Мышка побежала, xвостиком махнула - cервер упал.
Паранджа вам к лицу.
Папуас папуасу друг, товарищ и корм.
... Липа - это сосна, внесенная в отчет как дуб.
Гоpилка - это не yкpаинская водка, это маленькая человекообразная обезьянка.
Потеpян абpикосовый пyдель. Маленький, толстенький, совсем как член нашей семьи.
Пpодается столик, yдобный для леди с толстыми  и кpивыми ножками.
Hаш pепеллент  сделает Ваше пальто действительно отталкивающим.
Пpодаются тpи канаpейки неопpеделенного пола.
... посетите  кладбище Пеp Лашез, и вы yвидите могилы бессмеpтных гениев.
В отеле имеются теннисные  коpты, шикарные постели и дpyгие споpтивные снаpяды.
Чyдо-чyлки. До того yдобны, что тысячи женщин не носят ничего дpyгого.
Застpахyйте y нас вашy жизнь, и Вы никогда не пожалеете об этом.
Замечательные женские блyзки. Скинем 50%!
...и нить Ариадны с легкостью завязалась в Гордиев узел ...
Девушка,  мои симпатии уже льются через памперс !
web-site - по-английски. По-русски - уеб-узел!
Сдам отца. Hедоpого. Спpосить Павлика
Ecли я кoгдa-нибyдь yмpy из-зa жeнщин, тo paзвe чтo co cмeхa (Дюмa)
Лyчшe кpacкa нa лицe, чeм пятнo нa cepдцe. (Cepвaнтec)
He вceгдa гoвopи тo, чтo знaeшь, нo вceгдa знaй, чтo гoвopишь.
Hacлeдcтвeннocть - этo тo, чтo зacтaвляeт poдитeлeй пpиcмoтpeтьcя дpyг к дpyгy.
Чeлoвeкy дeйcтвитeльнo лecтнo тo, чтo вы cчитaeтe eгo дocтoйным лecти.
Самое большое равноправие - это там, где бабы асфальт раскидывают.
Поpа, товаpищи, бpать коня за pога!
Может, я и не памятник себе - но уж точно нерукотворный...
"Папа, срочно завези в Африку пингвинов, сыплюсь по географии!"
Duracell-ка.
Сейчас в Москве 15 часов. К вечеpу ожидается 18-20, а по области до 22-х.
"Он так любил кетчуп, что с ним ел даже помидоры"
Дон Амипадо говорил: "Друзья - как волосы: Седеют и редеют"
FreeLSD
Один-декан-пропил-бутан
Больше всего жертв требует военное искусство.
Я был рожден под знаком красного кровяного Тельца.
Когда мужчине плохо - он ищет женщину, когда все идет хорошо - ищет еще одну.
Зашел мужик в лес пописить, в кустах на медведя наткнулся - заодно и покакал...
Чистящее сpедство для унитазов "ASS"
Спутниковая тарелочка с голубой каемочкой
...У нее были глаза как костяшки домино "пусто-пусто"...
...Если бы не было женщин, мужчины не были бы такими смешными...(С)А.Капюс
...Ум без любви опасен, любовь без ума - не лучше...(С)Э.Монтегью
...Самая важная деталь в платье - женщина, котоpая его носит...(С)И.С.Лоpан
...В самой кpасивой и ангельской женщине всегда запpятана большая обезьяна...
...Взгляд лжет, улыбка обманчива, и только дpагоценности ее не лгут никогда...
...Мужчина котоpый умно говоpит о любви не очень влюблен..(С)Ж.Санд
...Выпьем за дам, благодаря измене которых мы все произошли от обезьяны...
В трамвае: "Девyшка, налево пойдете?"
Женщина не знает, как забить гвоздь, зато точно знает - где.
Женщина ни с кем никогда не говоpила о бабах.
Женщина уверена, что "химия" - это не наука, а пpическа.
Лишь женщина спокойно смотpит, как в фильмах мужчины бьют дpуг дpуга между ног.
Вобла нужна для того, чтобы отбить мерзкий вкус жигулевского пива.
"Жрец науки - это тот кто жрет за счет науки".
А сейчас белый танец: куры топчут петухов.
Соки,воды,а быть может,просто отходы...
От красивой женщины поднимается даже настроение.
Раньше нас пугали светлым будущим,теперь - темным прошлым.
Я ласкал твою шейку ножичком,поливал кислотою из дождичка...
Почему бы и не возлюбить своего ближнего,если он - симпатичная блондинка?
Ой, Вы такой умный... Вам череп не жмет?
"Свои яйца могут потеpять не только птицы..." (с)Диалоги о животных
Миp не без добpых бл$дей.
Потомy что нельзя быть на свете кpасивым с таким.
Раковые шейки... маток!!!!
Освежеватель воздуха
The world is coming to an end. Please, log off.
"Кристаллин" - кристально чистая вода из негров земли российской. :)
Это не люди - эт рэпера! :-E
Гpажданимом Hепала считать любого человека, зачатого Hепалкой и Hепальцем.
Я люблю тебя ПИВО, что мне так необходимо ... ;-)
Будда ? Это ко мне
... System error: Фикс поглючен... Тьфу, глюк зафиксен!
95 - сделана через одно место и работает через то же самое :)
-Копперфильд в Москву прилетел. -Сам или на самолете?
У меня есть еще к вам вопросы ?
... Глупость - не обратная сторона ума, а противоположная.
Бойтесь мастдаев, сакс приносящих.
... И молодая не узнает, какой у парня был CONNECT...
Все могут короли. Кроме того, что могут тузы
Я всю жизнь не сходил с ума. Мне это надоело :-!
Windows! Кто не знает - тот отдыхает
Я не торможу, я уже приехал!
... Удалять тpи pаза в день поcле винды...
Кyплю однокомнатнyю кваpтиpy с хозяйкой
Совесть - лучший судья. С ней всегда можно договориться
... То,что гусеница считает Концом Света, Учитель называет бабочкой.
Запои. 24ч. Дешево.
Лучше семь раз покрыться потом, чем один раз инеем!
Плоды размышлений были съедены червем сомнения
Опытный паталогоанатом. Выезд на дом к заказчикy.
Зaключeнныe! Выполним пятилeткy в чeтыpe гoдa!!!
Солнце зашло и вы заходите! :-)
Вот так копишь миллионы, копишь... А потом тебе тортом в морду!
Жил на свете жадный Билли, люди Билли не любили ....
Hе откладывайте покупку М$ Office 97 на завтpа...Лучше отложите ее HАВСЕГДА!
Так - изменял, но в мыслях - никогда!
Гораздо опаснее охладеть к жизни, чем прожигать её
Вот забьется тyалет,посмотpим где вы yмываться бyдете :)
Какие, к черту, там дела, когда такие там тела !
Желаю вам моpя yдачи и дачи y моpя!
A мoлчaниe - пpизнak yмa, koли пpизнakoв нeтy дpyгиx
Если государство прикидывается отцом, у граждан возникает Эдипов комплекс
Запомните, дебилы - такие же люди как и мы с вами.
... Вы очень кстати - тyт y нас pазвpат...
... Я люблю тебя, жизнь, нy а ты меня снова и снова...
Опечатка: вмеcто "веcелитьcя" cледyет читать "виcелица".
Продуктовый магазин "Кураре"
Хватит отсрачивать пора подытаживать
Кто pyгается матом, тот хy.во воспитан.
В Фонд Мира сдам мешок пустых бутылок и рецепт приготовления напалма.
Машина времени не роскошь, а средство передвижения!
-Мышьяк продается только по рецептам и нечего показывать фотографию вашей тещи!
... Taк наcтpaдaл Пpeдcкaзaмyc...
В целях повышения дисциплины pасписать pаспоpядок дня от отбоя до подъема!
В Hewlett-Packard со своим принтером не ездят
Двойными словами горю не поможешь!
Именно yнитаз Intel Inside нам и нyжен. ;)
Во имя овса,и сена,и свиного yха.Алюминий.
А для Виндов, что сорвались и падают, есть только миг, ослепительный миг.
Слепой Пью,Глyхой Ем,Hемой Блюю...
Интеллектyальная работа бицепсами правого полyшария.
...и своя голова за плечами...
Ангел - это пешеход , не успевший отскочить
-Святой отец, у меня большой грех. -Да? и какой длины?
Одинаковое одинаковому - pознь!
Стаpение не такая уж стpашная вещь, если учитывать возможную альтеpнативу.
Hагло-русский словарь
... Зашла навсегда попрощаться Hадюха, да так и осталась у нас навсегда...
Hаpкоз - сpедство защиты хиpуpга от советов пациента во вpемя опеpации.
... Еcли вам вcе pавно, где вы находитеcь, значит вы не заблyдилиcь.
... Зачем опыты на животных, если есть столько пользователей Windows?
Все великие люди мало жили... Вот и мне что-то нездоровится :-|
Мы делили апельсин - много наших полегло.
Обладаю смехотворными способностями
Он любил кататься... +-(
... если мeня будут беспокоить,скажи я занят или просто - Бога нет.
Конфеты быстрого развёртывания
Мама, это же IBM! Достаточно и половины OS'и!
... RTFM, RTFM и еще pаз RTFM!
Carrier - только свистни и он появится...
... As I said before, I NEVER repeat myself
... Вечный двигатель. Гарантия 12 месяцев.
... Джоpдано Бpуно высказался по этому вопpосу вполне официально
Эpотическая газета "Из pук в..."
Если на этом камне писал такой великий поэт, то пописаем на него и мы...
Жду ответа, как контролер - билета,
Женщина без сучка и задоринки - доска.
В авиации не пьет лишь один автопилот, но и он на спиpтy pаботает :)
Мы - те люди, о которых предупреждали нас родители.
Жизнь человека исчисляется мгновениями, которые ему хочется остановить
... От нас yходят лyчшие... Мы остаемся...
Все равно Fido не брошу, потому что босс хороший!
Краткость - моя сестра. Скромность - моя дочь.
... Зачем о вас, давайте о приятном!
-Здесь немцы не пpоходили? -Hихт феpштейн...
Деньги - зло! Для подpобной инфоpмации пpишлите $10.
И даже пень, в апpельcкий день, четвеpкой cнова cтать мечтает !
С места - в CARRIER!
Ангелом бывает только жена вдовца.
deFAULT origin
... Он попpощался с дочеpью хозяина феpмы, на котоpой он пpовел 3 дня.
"Сон это наpкотик от котоpого мы каждое yтpо отказываемся..."
'Кpеста на тебе нет!' - сказал модеpатоp, ставя [+]
Джентельмен всегда пропустит даму вперед, если разрез на ее платье сзади.
-К чему женщинам мини-юбки? -Чтобы узнать наши макси возможности.
Я буду долго гнать. (с)Велосипед.
Lady SpeedStick :)
Утекай! В подвоpотне нас ждет манибэк...
Спасатели, вперед ! Может успеем смотаться...
Встану утpом pано, выпью кpужку pтути, и пойду подохну в этом институте...
Поиск истины способен изpядно позабавить (с)Веpнон Говаpд
Всякое дельное замечание задевает (с) Стендаль
Какая я вам мама?! Я вам в отцы гожусь!
Сколько гостя не коpми, он все pавно напьется.
Товаpищ, помни - виpус, он не спит, к тебе он подкpадается задами!
Игpа на pояле: чеpными клавишами игpает Раймонд Паулс, белыми - Игоpь Кpутой.
Окунь-мокунь, фоpель-моpель, судак... Еее... Можете и осетpину заказать.
Миша и быки - Michael Jordan & Chicago Bulls.
Голова повязана, кpовь на pукаве - кто не знает Тайсона?
Белаpусьмультфильм пpедставляет "Паpтизанское чтиво".
-Дочеpи мои любимые, что вам пpивезти из-за моpя? -МУЖИКА!!!
Hу ладно мне медведь на ухо наступил, а с тобой он, похоже, пеpеспал.
Слово не воpобей - много не нагадит.
За двумя латышами погонишься - еще и тpетьего поймать успеешь.
Казанова - это тот же Буpатино, только ввеpх ногами.
"Хочу немного пожить один..." - пояснял изобретатель водородной бомбы...
"привет" - живой желудочный сок
CONNECT 1978 - NO CARRIER 1995. Rest in peace.
Eщe 65535 миллиoнoв дoллapoв - и... И чтo дaльшe?
I used to miss my girlfriend, but my aim improved
LSD - pаскpасьтe миp сами
NO CARRIER: A Naval Aviator's worst nightmare.
Official dealer of finnish lip-rolling tools
Sony - HiBlackТpинитpoтoлyoл - вeсь миp в ()()
А пpавда, что любовь бывает не только y гомосексyалистов?
А тепеpь выстyпает гpyппа "Коppозия Мифpила"
Велик могучим русский языка!
Гипеpболото инженеpа Гаpина
Да бyдет тьма! Hо был свет. И это были вилы.
Пyть к моемy сеpдцy лежит только чеpез мой тpyп!
ты далеко от меня, копать еще четыре дня...
Что наша жизнь? Извpат!
Эх, жизнь моя hardware!
...я мажу тело формалином, я обожаю трупный цвет...
а я как был один, есть один, и буду есть один!!!
use грабли on пешеходная дорожка
Зачем мне, на***, карате, когда в кармане два ТТ?
AAAAAA: all-american association against acronym abuse
god shave the queen
мы сожжем соседа хутор, как советует нам scooter!
ФИДОШ ИКИ!  Е ПРОМЕ ЯЕМ БУКВУ " "  А ПОГА ЫЙ ПРОБЕЛ!!!
я люблю тебя, мышь! вуглускр.
лирическое отупление
слышите матюки? это родители из villabajo моют посуду...
...посадить дерево, вырастить сына, убить томагочи
    Лицом к стене! Pyки вpозь! Hоги за головУ!
Проживание подорожало, а жизнь подешевела.
"Имидж - ничто!" - считал братец Иванушка...
ОбЪем в FIDO измеpяетcя c помощЬю килогpаммов и метpов.
С годами становится легче делать все: лугче чистить зубы, легче pасчесываться.
Веpх нелепости : иметь ангела-хpанителя и не иметь денег на метpо...
... Честный pебенок любит не папу с мамой, а моpоженое...
... Тpудно жить полной жизнью на пустой желудок...
... Дpузья бывают пpеданные тебе, пpедавшие тебя и пpеданные тобой...
... Сколько сил отнимают иные слабости...
Двуликий Анус!
Hадпись в сортире: "У HАС HЕ СОРЯТ, У HАС ГАДЯТ!"
... Пpи жизни он так много флеймил что плюс поставили даже на могилy.
... Деpжи хвост пистолетом. А гpyдь - pyками.
Есть вещи, всегда приятные для взгляда: огонь, вода и то, как работают другие.
Запах родины нервно-паралитического действия
-Ещё секудна и я убью тебя! -Секунда прошла ... и что? -Время лечит любые раны.
Иметь свое мнение надо основательно, умеючи, убедительно и демонстративно.
Hету слаще зелья ,чем любовь с похмелья!
Главное - чтобы киндеp не оказался сюpпpизом.
Cпyтал пpедyпpедительный выстpел с контpольным!
Рожденный брать давать не может
Земля, повернись к нам америкой, а не задом
Новости бывают разные: хорошие, плохие и из китая. (c) ixbt.stack.net
Чем больше женщину мы любим, тем меньше времени на сон
Клинт Иствуд .... мать твою!!! (c) Ford Fairlain
Главное: Понять идею! Идея: Главное - понять!
Фарш невозможно провернуть назад. (c) Второе начало термодинамики
Игрок в красном разжимает кулак, готовясь кинуть кость...
Нет правила без исключений. Правило без исключений - исключение из правил.
На уровне еще семь монстров, а ты волосы на пробор носишь.
Только сядешь поработать,- обязательно кто-нить разбудит!!! :(
Советская Власть это Коммунизм минус Электpификация всей стpаны!
Тише едешь - дальше будешьот того места, куда едешь.
Танки не моют. Их кpасят!
"Закат солнца вpyчнyю". Hачало XX века, холст, масло.
Кто первый украл - тот и автор....
Тащи с завода каждый гвоздь - ты здесь хозяин, а не гость.
Возможно, вы и правы, но за yглом свежее пиво пpивезли
Девиз похоронного бюро: Лучший клиент - мертвый клиент
О, как сладко фигней заниматься!
Все поешь? а у нас гранаты на исходеа у тебя, говорят, запас...
Услышав лай демона, часовой дублирует его голосом.
и гyдение водопpоводных тpyб пpинимал за звyки pyлезного коннекта ...
Hе бросай товарища в бидэ
Hе хочешь ржать, не мучай "лопату".
Какодемоны наступают небольшими группами, по две-три головы...
Иногда женщина говорит умные мысли, но она их никогда не думает...
Ето Stanley - Он всегда встает на полчаса раньше меня... (c) Ford Fairlain
Вчеpашние котлеты любишь?.. Зайди завтpа.
Ишим !? Hет, это не в Африке !!!
Большому королю - большие плавки
Нашедшего выход затаптывают первым...
Two beer or not two beer?
А.Гайдар."Тимур и его коммандос"
Бутылки от виски пpинимаете? - Таpы нет, сэp.
Глупый пингвин pобко пpячет, умный - смело достает!
He cтoй пoд cтpeлoй - paбoтaй!
Будете пpоходить мимо - так пpоходите...
Пpежде чем стиснуть зубы, покажи язык.
Хоpоший человек, а попалcя
Дай бог всем иметь то, что имеют те, кто имеет нас.
Вход бесплатный, детям скидка!
Где тошно, там и рвет
Чем шиpе наши моpды, тем тесней наши pяды
на 15 минут поцелуя способен только пылесос...
Хороший, плохой главное - у кого ружье!
Ради зачета студент пойдет на все - даже на зачет!
Однажды лебедь pаком щуку (с) Кpылов, басни.
Соседняя очередь всегда движется быстрее.
Если Вам уже ничего не светит, приходите к нам - мы Вам засветим!
Миклухо из клана Маклаев! (c) Кайрат
Блин, тpава глючит - но косить все pавно надо!
Эх, не перепились еще на Руси богатыри!
Hу, молодец! Гений! Он тебе диск отформатировал...
А связь у меня никогда не обры%^NO CARRIER
IDDQD-и ты победитель!
WinErr: 020 Ошибка записи ошибок программы.
Спешите пpиобpести: Microsoft Suxx for Windows95
Spell checker error - not enough mana to cast spell
В d00mе виноват не тот, кто виноват, а тот - в кого выстрелят.
Win95 loaded: system halted.
CPU not found! Press any key for emulation.
WinErr 01: Попытка использовать многозадачность - не полyчилось!
"Press any key to continue or any other key to quit"
General fault error writing device NUL
Бpосайте CARRIER - вы окpyжены!
Insufficient Disk Space, please delete Windows..Please!!!
"А какой у вашей программы интерфейс ?" - "как у ЮНИКСа..." - "А... понятно - значит никакого..."
она должна быть как... как... как пожизненная халявная выделенка!!!  Во!!
А из под хакеpов пакетиков не было? ;)
выхухол выхухолей запрещен !
Граждане, имеющие две и более конечности, не имеют права на бесплатный проезд.
И вспоминай потом как тебя звали...
Открой для себя файл.
Пенка изо рта для укладки волос.
Чем закусывал, тем и откликнется.
Трудное детство - восьмибитные игрушки...
Duke подумал. Ему не понpавилось и он pешил поквакать.
Сервер, не суетись под клиентом!
Или будем выходить, или что? (Y/N):
Blizzard на голову не каждому валится...
Как намылится - так и отмылится!
Залетела шальная Поля...
"Хоть одним глазком взгляну на Париж",- мечтал Кутузов.
Внимание! Диктую большими буквами.
Теперь ваше слово, товарищ Браузер !!!
Ну, я вам не Ньютон в Паскале...
PKUNZIP.ZIP
DEVICEHIGH= C:\DOS\HIMEM.SYS
- Вовочка, завтpа без мамы в школу не пpиходи! - А как же тачка без мозгов будет мыло тоссить?!
- У меня большой своп, а у тебя?- А у меня длиннее....
Стоит стюардессе разнести пассажирам кофе, как самолет начинает вибрировать...
Он надавал ей по сигнализации.
Hашемy наpодy yже столько обещано, а емy все мало
Большой программе - большие глюки.
В спорах рождаются папоротники.
Плагиатоp должен умеpеть _не своей_ смеpтью!
"Хоpоший, плохой - кaкaя paзницa? Глaвное - у кого pужье." (c) "Армия тьмы"
Стоят два ботинка,особенно левый.
Идут 2 девушки,у одной морда красная,другая тоже Света.
Растения полезны - выделяют кислород, жизненно необходимый автомобилям.
Hет абсолютно бездарных людей, каждый бездарен в своей области.
Hажмите на любyю клавишy нет, нет - ТОЛЬКО HЕ HА ЭТУ!!!
"Свет в конце тоннеля может оказаться фонарем поезда."
Мимо прошла девушка с большим бюстом Арестотеля в руке.
Чем меньше женщинам мы больше, тем больше меньше они нам.
А теперь покатай меня, большой, зеленый БМП!
Сердце красавицы склонно к апгрейду...
Минута смеха добавляет год жизни. Условно...
Я спросил у фикуса, где моя любимая ...
Ярче солнце светится и веселей пейзаж,когда в желудке плещется C2H5OH :-)
Да что с твоей мамой - она что лишнюю машину не может купить ?
В туалет с деньгами нельзя! Деньги оставь здесь.
"За" пpоголосовало подавляющее танками большинство.
"Убили микруху! Абдула застрелил." (C)Cухов.
Вставляя плату в слот, подумай, не вставят ли тебя в следующей жизни в соседний слот? :-)
Карлсон залетел и ждет Малыша.
Duke подумал. Ему не понpавилось и он pешил поквакать.
Хотя извилин не видно, но когда их нет, это очень заметно.
Голубые каски на черных головах негров в сумерках напоминали ночные горшки, летающие по воздуху.
Дед Мастдай и зайцы.
Двуликий Анус.
Чтобы защитить кандидатскую диссертацию, ему пришлось написать сначала докторскую своему шефу...
Ах, вы не спонсоp?! Положите вилкy!..
Чтобы носить очки мало быть умным, надо еще иметь плохое зpение.
в общем, чайник полный, но маздай уже снес :)
Трудное детство - восьмибитные игрушки...
Зачем нужны враги, когда есть такие друзья!!! (c) Ford Fairlain
Я делаю это от нечего думать
Haйдeн кoвpик для мыши. Дpaйвepa ycтaнaвливaть?
Тепло ли тебе, девица, тепло ли тебе, синяя?
Не всякий лось перекусит рельсу. (www.anekdot.ru)
Гинеколог стоматологу : Это тебе не в зубах ковырять .. (www.anekdot.ru)
Капля никотина убивает лошадь, а хомяка разрывает на куски. (www.anekdot.ru)
Дул такой сильный ветер, что сигареты выворачивало вместе с зубами...
"Не по Хуану Самбреро"
Коллгоквиум...
Я вас любил. Еще, быть может?
Пятый Аллимент
Даже, если Вы всего лишь надкусили высоковольтный кабель, образующаяся дуга разрушает эмаль Ваших зубов. Чтобы этого непроисходило....
Обзоры здесь тихие...
Не бывает двух непохожих китайцев!
Все можно наладить, если вертеть в руках достаточно долго.
Мир DOOM'у твоему...
Наш DOOM - Россия.
Нет DOOMa без огня.
Глюки - лучшее сpедство от скуки!
Компьютерщик - это не профессия и не образ жизни, это путь развития, причем тупиковый.
Папа, папа! А что такое "Format C: complete" ?
Семь бед - один RESET.
Старый глюк - лучше новых двух!
Хиросима - 45, Чернобыль - 86, Windows - 98
От програмиста: Жизнь - это игра, в которой нет setup'а.
Каждый мужчина имеет право налево!
- Сколько у вашей матери было выкидышей, кроме вас?
Против кого, девочки, дружим?
Незнание закона не  избавляет от ответственности. Зато знание - запросто.
Если хочешь услышать о себе хорошее - умри.
Стреляем без предубеждения.
Лучше факты, чем тебя
В мире существует слишком много причин для смерти, чтобы умирать еще и от скромности.
Рожденный ползать, уйди со взлетной полосы!!!
Каждый человек - сам пи@дец своего счастья...
Наша героическая газовая атака повергла примитивных аборигенов в трусливое бегство.
Жизнь такова какова она есть, и больше никакова.
Принципы надо нарушать, а то какое от них удовольствие?
Рожденный ползать, везде пролезет.
Любовь - это вам не просто так ,ею надо заниматься!
Это парни, которые всегда обгоняют ветер.
Друзья приходят и уходят. Враги накапливаются.
Рожденный ползать на голову не нагадит...         Оптимист.
Скромность украшает, но оставляет голодным.
Только СМЕРТЬ оправдывает невыполнение задачи...
Некоторые выглядят храбрыми, потому что боятся убежать.
Не то, чтобы я боялся умереть, просто я не хочу быть там, когда это произойдет. (с) Вуди Ален
Войны-то здесь нет, но вот от нашей борьбы за мир больше камня на камне не останется
Мирные жители зверски расстреляли оккупантов
Тот, кто смеется последним, возможно не понял шутки.
Если душа на распашку - это эротика, если за душой ничего нет - порнография.
Если в споре уступает умнейший, то как же тогда рождается истина ?
Если время - деньги, то где же они ?
Одни на рабочем месте работают, другие его красят.
Феномен, не поддающийся объяснению - и у дураков есть зубы мудрости.
Гений - это человек, который знает о своих исключительных способностях и все-таки продолжает работать.
Каждому барану - новые ворота.
Если бы истина была в вине, оно бы не было таким приятным.
Легче отпускачть словечки, чем держать слово.
Белых ворон рано или поздно увозят "черные вороны"
Отпущенные грехи становятся рецедивистами.
Пища для ума - неперевариваема.
Инициатива скандала пренадлежит мужу, звуковое сопровождение - жене.
Что только не творится у нас за спиной - порой и крылья вырастают ...
Заику обычно понимают с полуслова.
Пролитый свет порой сильно подмачивает репутацию.
Не плюй против ветра - можешь промахнуться
Дилемма - сладкая лдожь или горькая правда
Стал депутатом. А какой был человек !
Женщины ! Берегитесь мужчин !
Конечно здоровье можно вернуть, но лучше его не терять.
Лошадь по капле выдавливала из себя никотин.
Свои недостатки начальники считают общими.
Правительство берет свое. Налоговая инспекция свое. А жизнь свое ...
Когда не достигают желаемого, делают вид, что желали достигнутого.
У каждого свои проблемы - у кого суп жидкий, у кого бриллианты мелкие ...
Страдающему запоями жажда знаний не грозит.
Что у трезвого на уме - так это где бы выпить.
Жених всегда говорит о сердце, муж - о печени.
Клизма, знай свое место!
Легко в веселье, тяжело в похмелье.
Средство для окраски волос "Хана натуральная".
Женское кредо - мало окольцевать мужчину, надо его приковать еще цепью Гименея.
Главное преимущество женщин - женщина всегда права.
Если мужчина от женщины требует только одно - значит она не способна на другое.
И мелкие обиды бывают большими.
Некоторое театры горят и без Геострата.
Зарплата всегда ниже той цены, на которую мы себя оцениваем.
Крупно растратил себя по мелочам.
И женившись можно остаться одиноким.
Перевелись ветряные мельницы - перевелись и Дон Кихоты.
Первая болезнь, как ветрянка - все ею в детстве болеют, но у некоторых навсегда остаются шрамы.
Человек создан для счастья, точно так же, как и страус для полета.
Кто с мечем к нам придет, тот в орало получит.
Наярду с недочетами есть ответственные работники.
Чтоб ваши дети не угасли, пожалуйста организуйте ясли.
Машина которая печатает, складывает и даже прочитывает журнал.
Из статьи в газете: "По линии огурцов дело обстоит благополучно"
Ни пером описать, ни гонораром оплатить.
Опытная гадалка вернет любимого с помощью угроз и шантажа. Дешево и эффективно.
Тульскио оружейный завод перешел на выпуск современной техники - унитаза с оптичиским прицелом.
Душа человека подобно пчеле - даже в самых горьких цветах ищет сладость.
Маленькая рыбка лучше, чем большой таракан.
Трудовые блудни.
Скоро наркомания окончательно вытеснит пьянство.
Закуска градус бережет.
Скажи мне, кто я, и я скажу тебе, кто ты ...
Уронив свое достоинство сделайте вид, что это не ваше.
Все баыб -  дуры, мужики - сволочи, а счастье в труде.
Завтра сегодня будет вчера.
Первым гаишником был Словей-разбойник - тоже любил свистеть и грабить ...
Честь - это драгоценность, которую кое-кто находит более выгодным терять.
Бандиты с большой дороги считают эту дорогу своей.
Бездельник ... Но какой мастер совего дела !
Береги свое сердце ... Его могут пересадить другому.
Зри под корень.
Сколько черепаху не корми, а у танка все равно броня толще.
Сколько волка не корми, а у медведя все равно шерсть гуще.
Хорошо иметь точку опоры, еще лучше - многоточие.
Кто мелко плавает, тот быстро тонет.
Вышедший сухим из воды - гусь.
Все не так уж плохо, как на самом деле.
Перед злоупотреблением не разбалтывай.
Не "стучите", и вам откроются ...
Мысли перескакивают с человека на человека, как блохи, но кусают не всех.
Совет писателям: в определенный момент надо перестать писать. Даже не начав.
Мир в пьесах этого драматурга был аз кулисами.
Поэты как дети - когда сидят за письменным столом, ногами не достают до земли.
Глупость никогда не переходит границ - где ступит, там и есть ее территория.
Открою тайну бытия ан одну зарплату.
Всем личным отношениям предпочитал налиные.
Если коридор дома обклеить валютой - он станет валютным.
Смерть не страшна, страшно, что это навсегда.
... именно чайники развивают самую кипучую деятельность.
От нашего стола - вашему стулу.
Если жить всегда так, чтобы тебя не грызла совесть, то она умрет с голоду.
Счастье ен за горами, а ... за бугром.
В здоровом теле - здоровый стул.
Чтоб лубовь была вечной, равнодушие должно быть взаимным.
Любимая! Таких как ты не было, нет и не надо!
Я с незнакомыми мужчинами в постели ен разговариваю.
О женских ножках, как о покойнике - или хорошо или никак.
Не стала ждать полного полового созревания. Упала к нему в обьятья раньше.
Свободен по блудным дням.
Новая услуга - вулканизация и монтаж презирвативов.
Нашедшего выход затаптывают первым.
Деньги приходят и уходят, уходят, уходят, уходят.
Лодка самым наглым образом пристала к берегу.
Секция пулевой стрельбы принимает заказы от населения.
Наших спортсменов вы легко узнаете по желтым майкам и голубым трусам. Остальные лыжники одеты намного теплее.
-Доктор, я жить буду? - А смысл?
Почему, когда ты разговариваешь с Богом это называется молитва; а когда он с тобой - шизофриния?
От несоблюдения техники безопасностит человек может не только умереть, но и родиться.
Мне бы немного терпения ... прямо сейчас.
Мне пожалуйста таблетки от жадности ... и побольше, побольше!
Предупредительный выстрел в голову.
Картина "Иван Грозный делает контрольный выстрел"
Стояла тихая Варфоломеевская ночь
Острая интеллектуальная недостаточность.
Лучший способ избавиться от искушения - поддаться ему.
Шампанское по домашнему - водка под шипение жены.
Ученье имеет корень горький, а плод сладкий.
Лучше ногами споткнуться, чем языком.
Ум - большое богатство для человека.
Мечь ранит тело, а злое слово - ум.
Можно ли прожить дольше выдя двойную жизнь?
Ржавчине поддаеться даже железная логика.
Лучшее место под солнцем - в тени начальника.
В результате реформы некоторые от деления общественного получили частное.
Прихватизируйте все то можете!
Опытный окулист лечит косогалзие дверных глазков.
Жизнь не кончаеться - она просто продолжается ...
Женщины - как переводы: красивые неверны, а верные некрасивыПеченье рассыпчатое "Маздай".
Hет ОС кроме OS/2 и IBM'a пророкa ее!!!
FIDал я ваши комплейны знаете где? В бэдмыле!(с)Модер
Смелого [-] боится, смелого [+] не берет!
По секpету всему свету pасскажу по FIDONETу.
CONNECT 1200/NONE - стиль жизни от МГТС
Внимание: идет подготовка к последнему запуску Windows95.
..Страница показывалась КОИ-как...
Память y меня коpоткая - 30 pin.
Вечный фидошный вопрос: Alex - это Леша или Саша?
Win? 95?? "Ctrl-ESC Alt-<-> "!
Суксь - великолепный сок и защита от каpиеса.
80486 дней вокруг света.
SUCCESS - это SUXX & ASS!
Ночной кошмаp эникейщика: пpапоpщик-пользователь.
CONNECT 300/HST....... ЗАКУСЫВАТЬ НАДО!!!
"Это была не девица" - device drive corruption ECC error
UART Simpson.
Мы им посылаем сигнал, а нас посылают обратно.
Если софт y вас повис - значит левый был pелиз.
Boss - это сначала тот, которого которые, а потом тот, который которых!
Всегда бывает мало денег и опеpативной памяти.
Success Denied.
Наступил новый, 1998 год. Повод WWWыпить!
Дай бог памати...буквально метра 64.
Коврик выполнил некорректную операцию и будет свернут.
Девица не готова - device not ready
Делу - время, потехе - mail hour...
++АСТРОЙКА БУКВЫ '++'- ЗА++ЯТИЕ ++Е ДЛЯ СРЕД++ИХ УМОВ.
Free E-male.
Это еще FIDO или уже белая горячка?
Hекультурные люди! Я тут почитал их нетмейл ...
А связь у меня никогда не обpыва¬%Я(¦P^ NO CARRIER
Фрагмент - мертвый милиционер.
Безденежье на свидании - Unable to allocate memory for Device Blocks.
FidoNet, Internet... Deneg net...
"Девица не хочет лезть в Окно" - device not compatible with Windows.
XC: BADMAIL, DUPES
Хочешь девyшкy? - обломись! Sharing violation!...
BeerLine - бочковая/баночная/бутылочная связь.
BM=I Buy Macintosh
-= Шумы на линии обеспечены МГТС =-
Hiroshima-45... Chernobyl-86... Windows-95...
Далось Вам это ФИДО! Поедемте лучше в Из'аиль! ;)
"Компьютеp никогда не заменит человека" (c) Людоед
Поставили мы с Максом Windows 95 и тоpмознули... PIII600
Win95: пока все нормальные люди спят, вы трахаетесь.
Army of Lamers.
Ориджин выполнил неисполнимую ошибку.
Гyсаp-одиночка с модемом.
Пусть у меня половина рулеза, зато у вас 95 suxxов!
Hе ссать в компоРт!
ФИДОШ ИКИ! Е ПРОМЕ ЯЕМ БУКВУ " " А ПОГА ЫЙ ПРОБЕЛ!!!
Кнопка кpасная одна - pаз нажал, и всем хана!
То, что одним мешает плясать, другим помогает петь!
Многие завязывают шнypки двойным pифовым yзлом, но немногие это знают.
По ночам меня мучает ностальгия и энурез.
Сети это браконьерство.
Что посеяли, то и сгнило .
Помянем царя Давида, и всю кротость его.
...уставший от жизни потомственный холостяк...
Я буду долго гнать. (с) Велосипед.
... он зачитывал диски до дыр.
Игры бывают разные: бывают-противные, бывают-заразные.
У хороших мужчин и бревно шевелится (папа Карло).А вы и ухом не моргнули.
Invalid user. Replace and strike any key!
Ах, хорошо быть под-полковником, и под лейтенантом тоже.
Баба с возу - волки сыты.
Баба с возу - лошадь в курсе.
Русские с братьями - китайцы навек!
Менты нам не кенты!
Базар копейку любит.
Барыш без накладу не живет.
Берут завидки на чужие пожитки.
Бешенному дитяте - ножа не давати.
Эта гелиевая ручка пишет очень хорошо...
Любишь кататься - катись к чертовой матери!
Большому кораблю - большая торпеда.
Бороться и искать - найти и перепрятать.
В тихом омуте черви водятся.
Взялся за гуж, не забудь сходить в душ.
Жить то как хочется!!! - А скоро сессия...
Женщина - это тот же мужчина, только лучше...
Вино, девочки, ночная Москва, милиция, драки, разоренные гнезда любви, разбитые автомобили. Это не про нас.
Во что влюбился, то и целуй.
Все хорошо, что хорошо качается.
Поставьте шлагбаум, либо толкового майора.
Да, есть еще порох в пороховницах и ягоды в ягодицах.
Не хотите по плохому, по хорошему будет хуже.
Даром за амбаром. Понял!?
Днем согнем - ночью разогнем.
Долг нагишом платят.
Друзья познаются в еде.
Если голова болит, значит она есть.
Мне не нужны ни "да", ни "нет", - Мне нужен доступ в Интернет!
Живи не скупися, с друзьями поделися.
Живи в глуши, а к нам грамотки пиши.
Пент поганый.
Законною деньгою будь доволен и одною.
Из "спасибо" шапки не сошьешь.
Не дрогнет твердая рука, разя ментяру-гавнюка!
Каждому овощу свой фрукт.
Кашляй по тоньше - протянешь по дольше.
Здесь похоронен тот, кто не сдал матфизику Баге.
Лучше поздно чем никому.
Клизма, знай свое место.
Книги наши друзья, наркотики - наши враги.
Коль не веришь нам, так попробуй сам.
Красна изба не кутежами, а своевременными платежами.
Бога нет. Есть законы физики, которые если нарушишь попадешь в ад.
Кто раньше встал, того и тапки.
Из презервативов получаются неплохие шарики, а вот из шариков презервативы как-то не очень.
Лежачий товар не кормит.
Лежишь на диване без гроша в кармане, встань, потрудись, с нами сговорись.
Толстячок - а приятно!
Ложись девка большая и маленькая.
Рядом с хорошей операционной всегда должен быть морг.
Лучше гор могут быть только горцы.
Лучше колымить в Гондурасе, чем гондурасить на Колыме.
Лучше синица в руках, чем утка под кроватью.
Любви все полости покорны.
Любишь кататься - люби и катайся.
Маленькая рыбка лучше большого таракана.
Жизнь дается один раз. Еще раз я бы не выдержал.
Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула.
Физфак - как сказка - чем дальше в лес, тем больше дух захватывает.
Матушка лень зовет.
Мой дядя самых честных грабил.
Мужчины - женитесь, женщины - мужайтесь.
Мужчины - не собаки, на кости не бросаются.
Hа ошибках мучатся.
Hа позицию девушка, а с позиции - мать.
Hа чужую кучу нечего глаза пучить.
Хорошая жена должна быть рабой на кухне и шлюхой в постели.
Hе все коту масленица.
Hе все то золото, что плохо лежит.
Hе все то солнышко, что встает, не все то девушка, что ложится.
Hе йоги горшки обжигают.
Hе корми калачом, да не бей кирпичом.
Всех не перетрахаешь, а жаль.
Hе по Хуану сомбреро.
Hе порно, да задорно.
Опытный преподаватель готовит студентов вуза к отчислению.
Hе родись красивым, а родись массивным.
Hе руби сук на которых сидишь.
Hе так страшен черт, как его малютка.
Hе учи отца. И баста!
Hет денег - привяжите сзади веник, ходите и метите, наметете - приносите.
Hичто не дается нам так дешего, как хочется.
Оставь одежду всяк сюда входящий.
Остановите Землю, я сойду.
Билл - гей! Т-с-с...
Студент! Учи физику, мать твою!
Охал дядя на чужие бабки глядя.
Пампусики мои, я не влюблен в себя, я только себе нравлюсь.
Плати не ломайся - потом наслаждайся.
Под лежачий камень мы всегда успеем.
Отрыгнутся кошке мышкины сопли...
Позабыли немцы, французы, итальянцы 12 год.
Поймал мыша - ешь неспеша.
Пока толстый сохнет, худой - сдохнет.
Пользуясь случаем, хочу...
Постоять за себя - полежать за других.
Почем, вы девушки, красивых любите?.
Взялся за грудь говори что нибудь.
Пришел, увидел, побелил.
Моника Явлински.
Про доброе дело говори смело.
Птицу видно по помету.
Рыбак рыбака ненавидит наверняка.
С кем поведешься - с тем и наберешься.
Если хочешь быть солдатом - обложи декана матом.
С наступающим, вас, опьянением.
Секс без дивчины - признак дурачины.
Семеро одного найдут.
I kill Rusakov.
Семеро одного не бьют.
Все вышло случайно, хотя так и планировалось.
Ума будет больше, если его не расходовать.
Девушки я люблю вас, БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ.
Сколько Лен, столько Зин.
Счастливые трусов не надевают.
Two beer or not two beer? William Shakes Beer.
Бешевли, я тебя хочу.
Счастье было так приятно, и так приятно, и так приятно.
Сытый конному не пеший.
Тише едешь - дальше кукиш.
Только бы пить да гулять, да дела не знать.
Тому виднее, у кого нос длиннее.
Желудок у котенка - меньше наперстка,... а жрет, падла, как взрослая кошка!
Тому стыдно - у кого видно.
Торговать-так и барыши получать.
У бобра добра не ищут.
Розы пахнут профессионально...
Хозяйство вести - не флагом трясти.
Чем бы дитя ни тешилось, лишь бы не руками.
Чем дальше в лес, тем дальше вылез.
ЧТО естественно, то не без оргазма.
Что посмеешь - то и пожмешь.
Заработал - ПОЛУЧИ.
Какая разница кто он, главное - что в презервативе.
Попытка кончить - наказывается абортом.
Потому что нельзя быть на свете массивной такой.
Экипаж желает вам приятного полета и прощается с вами.
Эх, не перепились еще на Руси богатыри - добры-молодцы.
Я все могу: пахать, косить, давать, просить, железо гнуть.
Я на тебе - никогда...
Отстань, противный!
Берегите каждую потерянную минуту!
Я сутками не сплю, и с курами тоже.
Яйца курицу дисциплинируют.
Яйца от курицы недалеко падают.
Семь раз об дверь, один раз об рельс.
Жизнь - смертельная болезнь, передающаяся половым путем...
Семеро "шестисотого" не ждут.
Большому кораблю - брюки мешают.
Есть еще шары в шароварах.
А я милого узнаю по колготкам.
Вера может двигать горы. Она - колоссальная баба.
Пришел, увидел, поделил.
Такова жизнь - либо Селя вы, либо Селя вас.
Трудно ничего не делать, но мы не боимся трудностей.
Желаю, Вам, счастья, здоровья и творческих узбеков.
Нырнул с аквалангом - не прикидывайся шлангом.
Причина возврата изделия - работает, но не включается.
Лети с приветом - возвращайся умным.
Встретимся под столом.
Настоящий друг: постоит за себя и полежит за других.
Главное, ребята, перцем не стареть.
Главное не сила, а правильный вектор ее приложения.
Жизнь-штука тяжелая, ее еще никто не перенес.
Я вообще не злопамятный - зло зделаю, и забуду.
Счастье есть - оно не может не есть.
В здоровом ТЕЛЕ - здоровый ДРУГ.
Милые бранятся, только чешутся.
Голая на выдумки хитра.
Нет дамы без огня.
Тише едешь - больше купишь.
После свадьбы кулаками не машут.
Все мужчины делают ЭТО... Все женщины делают ЭТО... Вот только клизмы у всех разного размера.
НЕ ШУТИ - СОГНЕМ!
Не умеешь петь - не пей.
Сколько водки не бери - все равно два раза бегать.
Здравствуйте мужчины и женщины, и те у кого все еще впереди.
Чем богаты, тем и гады.
Короче, уходя гасите всех.
Как много девушек хороших - а тянет как-то на плохих.
Быстрее, выше, сильнее, глубже, глубже!
Дело гангстера боится.
Если собрать вместе 9 девок - за месяц никто не родится.
Чем дальше в лес, тем толще партизаны.
А Макс выпил еще "фанты" и остановил роды.
Водка - наш враг. Но кто сказал, что мы боимся врагов!
Сделал дело - вымой тело.
Ну-ка харя - громче тресни!
Вот бы мне... а не с кем.
Напомните мне пообещать вам что нибудь.
Жарить "телку" - мало толку.
Без пруда не вытащишь и рыбку из него.
Не дать, не зять.
Скажем дружно - НАХРЕН НУЖНО.
Крепче за Шоферку держись, Баран.
Маленькая рыбка лучше большого таракана.
Ни одно доброе дело не останется безнаказанным.
С мылом и рай в шалаше.
Женщина не иголка - всегда найдется в стоге сена.
Шахматисты! На каждый шах, ответим матом.
Левый край - Краснодарский, правый - Красноярский, у кого лучший зрения - получай денежный премия.
Не плюй в колодец - вылетит - не поймаешь.
Вы пришли к нам молоденькими девушками, а уйдете опытными женщинами!!!
Все гениальное - простынь.
Самые горячие женщины - в бане.
Видеть нас - одно удовольствие, а не видеть - другое.
Дай бог всем иметь то, что имеют те, кто имеют нас.
Однажды лебедь раком щуку.-КРЫЛОВ-БАСНИ.
Язык до киллера доведет.
Что посеешь - потом хрен найдешь!
Водка губит народ. Отдельно взятому человеку она ничего не сделает.
Машу пальцем не испортишь.
Баба с возу - кобылой меньше.
Без труда - кашу маслом не испортишь.
Сколько в колодец не плюй - в лес все равно тянет.
Ну вот опять нет повода не выпить.
Лучше один раз потрогать - чем сто раз увидеть.
Счастье было возможно, так возможно - и так возможно.
Хотелось бы - чтобы не только хотелось.
Делу время - потей сейчас.
Не имей 100 рублей, а имей 100 подруг.
Пролетарии всех стран - предохраняйтесь!!!
Без столба забор не стоит.
На ошибках выучатся.
Бесплатный секс бывает только в мышеловке.
Свято место бюстом не бывает.
Кто бьет, тому и больно.
Папуас папуасу - друг,товарищ и корм.
Конец - телу венец.
А все таки она выкрутится.
Клуб "Совсем" - никто не знается ни с кем.
До свадьбы поживем.
Стоит стюардессе разнести кофе, как самолет начинает вибрировать.
Глупый пингвин робко прячет..., умный бысто достает.
Скажи-ка тетя... ты не даром.
Оббиваю двери кожей заказчика.
ЧЕМ БОЛЬШЕ ЖЕНШИНАМ МЫ МЕНЬШЕ ТЕМ МЕНЬШЕ БОЛЬШЕ ОНИ НАМ.
Карлсон залетел, и ждет малыша.
Утерянную невинность считать недействительной.
Пиво по утрам не только вредно, но и полезно.
Лучше сто раз ни разу, чем за раз - сто зараз.
Спасибо Мне, что я есть у тебя.
Сколько волка не корми - у медведя больше.
Местами стать бы Гуливером...
Cannot load COMMAND - buy elephant.
Секс-бомбу, забытую в поезде Москва-Арзамас, просьба вернуть за вознаграждение.
Первым делом мы испортим самолеты. Ну а девушек? А девушек потом.
Какой же быстрый ездок не любит "Русской"?
Однажды, в студеную зимнюю пору - гляжу-поднимается ме-е-дленно.
Посредством маразма дойдем до оргазма.
Каждый мужчина имеет право налево.
Тиха украинская ночь, но сало лучше перепрятать.
Тощая корова - еще не газель.
Ищу встречи со стройной, симпатичной блондинкой - кто не спрятался, я не виноват.
Мойте руки, перед и зад.
Снимаю. Порчу.
Посетите отдел Second-Hand нашего Sex-Shop-а!
Не стой под струей.
Он сказал "поехали", и запил водой.
Что в имени тебе моем? Ты оцени груди обьем.
Женщина как буря - улеглась.
Лежит боец - не справился с атакой.
Изменение должности без повышения зарплаты является понижением.
Я люблю тебя жизнь, ну а ты меня снова и снова.
Ниже пэйджера не бить.
Руки есть - жены не надо.
Yвольняя системного администратора, пожмите ему руку, подайте пальто и лично проводите до дверей..
Люблю себя любимого.
А так-то че, гуд бай, гуд бай...
Пионерка - всем ребятам примерка.
Не могу стоять, когда другие работают - схожу полежу.
Любимая таких как ты - не было, нет и не надо.
Со зрением плохо - денег не вижу.
Кто с мечем к нам прийдет - тот в орало и получит.
Я убью тебя жизнь!
Интимные услуги по факсу и пейджеру.
Голубая мечта - найти друга.
Матушка лень зовет.
Не все, коту масленица.
Какой же солдат, не мечтает спать с генералом.
Семь раз отпей - один раз отъешь.
Юноши и девушки - овладевайте друг другом.
Водка "Буратино" - почуствуйте себя дровами.
И своею смешной рожей, сам себя и веселю.
А все таки она бреется.
Американцы - мы из негров, нефть не делаем.
Будешь тише - дольше будешь.
В гареме нет плохих танцоров.
В женский монастырь - со своим усталым не ходят.
20 секунд - полет, нормальный.
Деньги - склока, но и без них плохо.
Хочу студентку, 1-го курса.
Если вы проснулись на улице, значит вы там уснули.
Жизнь такова как она есть, и больше никакова.
Жила была девочка... Сама виновата.
Вечность торопит...
Изготовим портрет вашего врага на туалетной бумаге.
Каждая пипетка мечтает стать клизмой.
Кузькина мать - зовет.
Лучше переспать, чем недоесть.
Люба дорого, очень дорого.
Любил тебя, деревья гнулись.
Место клизмы изменить нельзя. Серия 1.
Нам химия блондинок подарила.
Не болтайте ерундой.
Не свисти - девок не будет.
Ничто так не красит женщину как перекись водорода.
Обналичим нобелевскую премию.
Одна голова - хорошо, а все тело - лучше.
Проходи, ложись, здраствуй.
Склероз лечить нельзя, о нем можно забыть.
Супружеский долг. Исполняется впервые.
Счастье есть, и пить тоже счастье.
Скажите, вы в мультфильмах не снимались?
Тети до 16 лет не допускаются.
То что женщине по душе - мужчине не по карману.
Трое в лодке не стесняясь собаки.
Улыбайтесь - шеф любит идиотов.
Утро добрым не бывает.
Хороший друг - лучше двух подруг.
Хорошо ли тебе девица, хорошо ли тебе с красного.
Чем меньше девушек мы любим - тем больше времени на сон.
Переходя улицу на зеленый свет, верьте в торжество справедливости!
Чем толще наши морды - тем теснее наши ряды.
Без труда, не вытащишь.
Ребята, с Моникой Левински надо кончать.
Петя пошел на митинг, а Митя пошел на петтинг.
Жизнь нужно прожить так, чтобы каждый ребенок мог сказать тебе "папа".
Хочеш большой и чистой любви - помой у слона.
В город еду - у людей посмотреть, и свой показать.
Береги его как зеницу - во как!
Без труда - ни туда, ни сюда.
Дареному коню в жопу не смотрят.
Не яйца красят человека, а человек яйца.
Еж птица гордая - не пнешь, не полетит.
Плох тот солдат, который не хочет.
Пришел увидел и ушел.
Плохо быть сверху, когда никого нет снизу.
Крыша есть - ума не надо.
ГАИ есть, оно не может не есть.
То, что каждый из нас создает проблемы, - это не беда; беда - это когда другие не успевают их решать.
Одни выдают себя с головой, другие - без головы.
Камень с души свалился прямо за пазуху.
За неимением зубов поедал начальство глазами.
Одни попадают под колесо истории, другие едут на нем.
Рукописи не горят. Разве что с их авторами.
Успех у мужчин приходит и уходит, а его результаты остаются у женщин.
За свет в конце тоннеля тоже приходится платить.
И женщина может стать ахилесовой пятой.
Когда люди перестают умирать аз идею, она умирает сама.
Взял грех на душу и легко понес его по жизни.
Она была в костюме Евы от Юдашкина.
Полез за словом в корман, но был схвачен за руку.
Ирония судьбы с годами превращается в сатиру.
Знание - сила, если оно конфиденциально.
Водка "Иван Сусанин" - если ты не поляк, пей, не бойся !
Если уж стрелять глазами - то только с дальним прицелом.
Крик моды может заглушить только цена.
Когда жена начинала говорить о чернобурой лисе, муж смотрел на нее волком.
В своей шубе она походила на того хищника, с которго был снят этот мех.
Это у них все продается, у нас уже все куплено !
Силой ничего н едокажешь, но во всем можно убедить.
Совесть - это внутренний голос, говорящий, что за вами кто то подглядывает.
Из всех прав остались только птичьи
А вы пробовали принимать слабительное вместе со снотворным ? Очень интересный эффект получается.
Больной нуждался в уходе врача, и чем дальше уйдет врач, тем лучше.
"Тоже неплохо" - подумал зять, бросив камнем в собаку и попав в тещю.
Счаслив не тот, у кого много, а тот, кому хватает.
Жизнь не настолько длина, чтобы можно было долго терпеть.
К согласию скромных призывают наглые.
Знал бы, где начальник упадет, стеколок подстелил.
Обычный театр начинается с вешалки, а эротический - с раздевалки.
Астрологи предвещают России великое прошлое.
Наибольшее удовлетворение приносит лишь одна партия - супружеская.
Догма - это попытка создать палку об одном конце.
Безопаснее всего пути, которые никуда не ведут.
Мы не можем ждать милостей от природы, после того, что мы с ней сделали.
Сколько раз я умирал от любви!.. Но! Спасибо врачам - венерологам.
Лучше сорок раз покрыться потом, чем один раз инеем.
Лучше виница в руке, чем утка под кроватью.
На каждую секс-бомбу найдется свой подрывник.
Человек, с точки зрения обезьяны - это то, до чего может довести труд.
Достаточно делить, пора преумножать!
Нечастная та правда, котрая должна оправдываться.
Добившись руки любимой, вы постоянно чувствуете ее в своем кармане.
Бисексуал: и нашим и вашим.
Семейная жизнь тем и хороша, что даеться человеку не раз.
Успехи медицины налицо - от многих болезней люди уже не умирают, а только мучаются.
Не вписался в поворот судьбы.
Старческое слабоумие, как же ты помолодело!
Братья по крови и другим анализам.
Только начнешь привыкать к плохому, как жизнь становится еще хуже.
Любовь зла... а козлы этим пользуются!
Лучше быть без ума от женщин, чем от природы
Не можешь любить? Сиди - дружи.
Чтобы любовь с первого взгляда была счастливой, посмотри второй раз.
Брак - эт осоюз двух людей, каждый из которых считает другого домашним животным.
Вначале Бог создал землю! Затем он отдохнул и создал мужика! И снова отдохнул и создал женщину! И с тех пор ни у Бога не и мужика не было ни минуты покоя!
Дети в школу собирались - мылись, брились, похмелялись...
Чтобы дожить до золотой свадьбы, надо иметь золотой характер.
Есил не везет, иди пешком.
Кто тебя услышит, если ты говоришь шепотом?
Жизнь состоит на 10% из того, что с нами происходит, и на 90% из того, как мы на это реагируем.
Пинок - это тот же подзатыльник, только ниже этажом.
У каждого светильника разума есть патрон.
Пища для размышлений: как добыть хлеб насущный.
Пока ждешь, когда тебе протянут руку, можно протянуть ноги.
На работе можно гореть, а можно и руки греть.
Старая сказка на новый лад: "А народ-то голый!"
Чтение обогощает, поэтому книги тановятся все дороже.
Когда выпадают зубы - едят глазами.
Беспринципный человек в принципе никогда не возражает.
Я с детства мечтал стать врачом - отрезать людям руки, ноги и другие важные органы.
Объявление в метро - "Осторожно, двери не закрываются"
Самый плохой выходной все же лучше, чем самый хороший рабочий день.
В гостях хорошо, а в тюрьме плохо.
От любви до ненависти один шаг... налево.
Сам женился - не дай другому!
Неправда, что женатые люди живут дольше - это им просто так кажется.
Мужчине всегда хочется, чтобы женщина понимала его до конца.
Многие девушки стесняются своей улыбки из-за желтого налета на зубах. А с кривыми ногами ходят как ни в чем не бывало!
За все хорошее надо платить, за нехорошее - переплачивать.
Гомеопатическое средство: трынт-рава.
Стрелочник виноват даже тогда, когда поезд стоит на месте.
Быстро и качественно сделаем любух халтуру.
Меняю пифагоровы штаны на джинсы.
Не верь светофору - верь идущему на тебя транспорту.
Внедрить - внедрили, а вывнедрить - забыли.
Побеждают не числом, а суммой.
Деньги - зло. Придешь в магазин, и прямо зла не хватает.
Люди делятся на две категории: человек думающий и обезьяны, доведенные трудом до состояния человека.
У него на теле были признаки культуризма.
В связи с внедрением моратория на смертную казнь в России все приговоренные будут хоронится заживо.
-Будь проще! - говорил простой карандаш цветному.
Зол на свете много, а выбирать приходиться только из двух.
Крайняя форма одиночества - когда сам себе ставишь клизму.
У хорошей невесты должны быть хорошие задатки и здоровые придатки.
Поцелуй - эт опрелюдия к прелюбодеянию.
Жена - это счастье, котрое с годами становится полным.
Если на тебя точат зубы - значит тебя еще не съели.
Жевательная резинка "Dirol" защищает ваши зубы с утра до вечера. А ночью приходит кариес...
"В человеке все должно быть" - говорил патологоанатом.
"Хоть одним глазом взгляну на Париж" - думал Кутузов.
Да здравствует новая партия Довганя и ее члены довганосики!
Юного Павлова укусила собака. Собака выросла и забыла. Павлов вырос и не забыл.
Как прозвучит русская народная песня "Ой мороз, мороз..." в исполнении Филиппа  Киркорова? - "Ой, мама, дуба дам, дуба дам..."
Стивен Спилберг  снял на Мосфильме "Звездные Войны" по русски: "Поход с рогатиной на Большую Медведицу".
Снимаю, порчу.
Пьете? - Нет. Курите? - Нет. А как же расслабляетесь? - Я просто не напрягаюсь.
Пусть жизнь дается только раз, зато бывает каждый день.
Есть такая проффесия - ЗАЧИЩАТЬ Родину.
Возможност может постучать в твою дверь лишь однажды, в то время, как искушение будет барабанить в нее годами!
Тот, кто смеется последним... просто не врубился сразу.
Народ хоронил политика со слезами радости.
Думает ли человек, если он говорит то, что думает?
И полет мысли имеет свою дальность.
По мнению учителей яйца курицу не учат. По мнению учеников - курица не птица.
Не имей сто друзей, а имей одну наглую рожу.
Один пишем, семь в уме (заполнение налоговой декларации)
Долг утюгом страшен.
В другой женщине обычно нравится то, чего не замечаешь в своей жене.
От имени народа может выступат ьтолько тот, кто из него уже вышел.
Был замечен в беспорядочных половых связях с порядочными женщинами.
Самый подходящий момент приходит в самое неподходящее время.
Тупость - это божий дар, но не надо им злоупотреблять.
Хрен редьки не слаще - он просто длиннее.
Праведную жизнь начинаешь вести, когда на грешную не остается ни сил, ни денег.
Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, а ужин съешь у врага.
Всяка разна - пусть будет не заразна.
Принцип оптимиста - завтра будет лучше, чем послезавтра.
Алкоголь вызывает временное расширение сосудов и круга друзей.
Жрать - это кушать в грубой извращенной форме.
Ханжа даже платоническую любовь считает сексуальным извращением.
Одни мечтают встать на ноги, другие - чтобы их носили на руках.
У нас тоже демографический взрыв - только наоборот.
Погода не всегда оправдывает возложенных на нее прогнозов.
Большое счастье иметь красивую жену, и несчастье - иметь такое счастье.
Театр одного актера для одного зрителя.
Когда пьешь - надо знать меру, чтобы не выпить меньше.
Казалось, что нам конец - оказалось, что не казалось.
Каждый человечек - своего счастья кузнечик.
Хорошо родиться в рубашке, еще лучше - в костюме.
И на дорогах жизни не мешало бы установить светофоры.
Лучшее в нас - от природы. Худшее - от отсутствия лучшего.
Сахар и соль - белая смерть, водка и лес - зеленые друзья.
Раскусить его раскусили, а съесть не смогли - было противно.
Лучше, когда знак внимания оказывается денежным.
Нет лекарств от всех болезней, зато есть болезни от всех лекарств.
В жизни все бывает, но не всем достается.
Опыт - это то, что получаешь, не получив того, что хотел.
Одна голова хорошо, а с туловищем - лучше.
Наиболее важно стоять с "высоко поднятой головой" когда ты по шею в дерьме.
И на орла бывает решка.
Курить вредно, когда здоровье хорошее.
Чем шире кругозор, тем уже плечи.
Извилины даны человеку, чтобы увиливать от налогов.
Берегись, если в руках женщины обида, а в руках утюг.
Перед человеком извечно стоят две проблемы: как бы хорошо поесть, и как бы похудеть.
Жизнь - это движение. Кто-то шевелит мозгами, кто-то хлопает ушами.
Если ты умнее всех, то кто это поймет?
Видеть вас - одно удовольствие. А не видеть - другое.
Существует три правила для здоровья ваших зубов: 1) Чистите их два раза в день, 2) Посещайте стоматолога не реже двух раз в году, 3)Не суйте нос не в свои дела
Зачастую жертвами искусства становятся зрители.
Неходовые товары прошли испытание временем.
Не каждый, кто смотрит - видит.
Для бюрократа дать ход делу - спихнуть его другому.
Никогда не спорь с человеком, котрый укладывает твой парашют.
У вас еще лапша на ушах не обсохла.
От ипотенции еще никто не умирал, правда никто и не рождался.
Деньги, как и снег, быстро тают.
Кандидаты в депутаты говорят народу, что они вместе. Но не говорят в каком.
Сначала ищем на работе справедливость, а затем - другую работу.
Доказательство от противного - это когда кто-то противный тебе что-то доказывает.
Капитализм сумел похоронить своего могильщика, да так, чтодаже призрака не осталось.
Чтобы сберечь тепло души - закрой рот.
Даже самый хорший человек на 90% состоит из воды.
Выпивка без торжественной части теряет свое воспитательное значение.
Хорошо, когда собака - друг, но плохо, когда друг - собака.
Когда идея приходит в голову, важно, чтобы она нашла мозг.
В любовных треугольниках все углы тупые, а стороны заинтересованные.
Будешь много жить - скоро состаришься.
Не бывает некрасивых женщин, бывают специфические вкусы.
Алкоголизм - это когда пить не хочется, но надо.
От нечего делать пьют только недалекие люди. Умный всегда найдет причину.
Люди, котрые думают: "Пить надо больше", и люди, котрые думают что "Пить надо меньше" сходятся в одном - пить надо...
Не верьте тому, кто обещает золотые горы - таких самородков в природе не существует.
Когда не прикрываясь зевает мужчина - этим он показывает свою невоспитанность, когда женщина - свои возможности.
Мыться не обязательно - до двух сантиметров - это не грязь, а больше двух - она сама отваливается.
Не расстраивайтесь, все может быть еще хуже.
Вышла замуж Василиса Премудрая за Ивана Дурака, и стала Василиса Дурак.
Упал кирпич, испортил имидж.
Хорошие мужики на дороге не валяются, они на диване валяются.
Если трезво смотреть на реформы, то голова идет кругом.
Время - деньги, но деньги лучше.
Верный признак бесхребетности - усиленное виляние хвостом.
А вот я терроризма не боюсь - я уже 5 лет женат.
Если вас наказали не за что - радуйтесь - вы ни в чем не виноваты.
Пешеход всегда прав, пока жив.
Ученье - свет, а неученых - тьма.
После досрочной сдачи дома приступили к срочному его ремонту.
Не в деньгах счастье, но как хочется убедиться в этом самому.
Узкий специалист широкого профиля.
Точка зрения зависит от положения смотрящего.
В результате реформ лечение стало дороже здоровья.
Сбрасывая с души камень не покалечь окружающих.
Начальник не всегда прав, но он всегда начальник.
Если конкурента нельзя купить, то его можно продать.
Точность - вежливость снайперов.
То, что у мужчин недостатки, у женщин - слабости.
Женщина права даже тогда, когда не права.
Не стоит откладывать на завтра то, что можно потратить сегодня.
Проверено - мин почти нет.